COCO en 1: A closeup of a large stop sign in the bushes.
COCO trans 1: Böyük dayanacaq işarəsinin çalılıqlarda yakın çəkimi.
Corrected version: Böyük dayanacaq işarəsinin kolluqlarda yaxın çəkimi.


  

Inpaint en 1: A wooden bench in the bushes.
Inpaint trans 1: Böyüklikdə bir taxta oturacaq. 
Corrected version: Kolluqların arasında bir taxta oturacaq.
  

COCO en 2: Pizza on a cutting board is next to goblets with a beer bottle.
COCO trans 2: Kəsilmə taxtası üzərindəki pizza, biralı şüşə qabları ilə yanaşıdır.
Corrected version: Kəsmə taxtası üzərindəki pizza, piyvə şüşəsi olan qədəhlər ilə yanaşıdır.
  

Inpaint en 2: Sandwich on a cutting board is next to goblets with a beer bottle.
Inpaint trans 2: Kəsilmə taxtası üzərindəki sendviç biraların olduğu kadehlərin yanında bir bira şüşəsi ilədir.
Corrected version: Kəsmə taxtasındakı sendviç pivə şüşəsi olan qədəhlərin yanındadır.
  

COCO en 3: A black dog standing between people in line
COCO trans 3: Sıradakı insanlar arasında duran qara it.
Corrected version: Növbədə duran insanların arasında qara it.
  

Inpaint en 3: A black cat standing between people in line
Inpaint trans 3: Sıradakı insanlar arasında duran qara pişik
Corrected version: Növbədə duran insanların arasında qara pişik.
  

COCO en 4: Two women stand over a table with a cake cut into pieces.
COCO trans 4: İki qadın parçalara bölünmüş bir tortun olduğu masa üzərində dururlar.
  

Inpaint en 4: Two women stand over a table with donut pieces.
Inpaint trans 4: İki qadın donut parçaları olan bir masa üzərində dururlar.
Corrected version: İki qadın pişka parçaları olan bir masa üzərində dururlar.
  

COCO en 5: a green and white bus is on the street
COCO trans 5: Yaşıl və ağ avtobus küçədədir. 
Corrected version: Note: This could be a wrong translation into english, first it seems now white, probably gray and green.
  

Inpaint en 5: a white truck is on the street
Inpaint trans 5: Ağ kamyon küçədədir.
Corrected version: Ağ yük maşını küçədədir
  

COCO en 6: A wedding cake sitting on a table with flowers
COCO trans 6: Güllərlə bəzədilmiş bir toy tortu masada durur.
  

Inpaint en 6: A pizza sitting on a table with flowers
Inpaint trans 6: Bir masa üstündə çiçəklərlə pizza durur.
Corrected version: Masanın üzərində çiçəklərlə pizza durur.
  

COCO en 7: a boat is sitting next to a dock
COCO trans 7: Bir qayıq dəngərənin yanında durur.
Corrected version: Bir qayıq limanın yanında durur.
  

Inpaint en 7: a plane is sitting next to a dock
Inpaint trans 7: Bir təyyarə limanın yanında durur.
  

COCO en 8: Zebra and giraffe at a zoo in a cage.
COCO trans 8: Zoo parkında bir kafesdə qəfəsdə zebra və zürafə.
Corrected version: Zooparkda bir qəfəsdə zebra və zürafə.


  

Inpaint en 8: sheep and giraffe at a zoo in a cage.
Inpaint trans 8: Zooda bir kafesdə qoyun və zürafə.
Corrected version: Zooparkda bir qəfəsdə qoyun və zürafə.
  

COCO en 9: A hand holding a hot dog on a bun in a wrapper.
COCO trans 9: Bir əl, bir çörəkdə hot dog'u bir qablaqda tutur.
Corrected version: Bir əl, çörəkdə olan hot dog-u kağızdan olan qabda saxlayır.
  

Inpaint en 9: A hand holding a pizza in a wrapper.
Inpaint trans 9: Bir əlinin içində qabında pizza saxlayan.
Corrected version: Bir əl kağızdan olan qabda pizza saxlayır.
  

COCO en 10: an open refrigerator in a kitchen next to a counter
COCO trans 10: Mətbəxdə təzgahın yanında açıq qalan soyuducu
  

Inpaint en 10: an oven in a kitchen.
Inpaint trans 10: Mətbəxdə bir soba.
  

COCO en 11: A little boy grabbing an apple from a box of apples.
COCO trans 11: Bir cücə bir qutudan alma alır.
Corrected version: Kiçik bir oğlan alma dolusu olan qutudan alma götürür.
  

Inpaint en 11: A little boy grabbing a banana from a box of apples.
Inpaint trans 11: Bir oğlan uşağı bir qutudan, içində almalar olan, bir bananı alır.
Corrected version: Kiçik bir oğlan bir qutu almadan banan götürür.
  

COCO en 12: A cat that is laying down on a chair.
COCO trans 12: Kürsüdə uzanan bir pişik.
Corrected version: Kreslona uzanan bir pişik.


  

Inpaint en 12: A dog that is laying on a chair
Inpaint trans 12: Kürsüdə uzanan bir it
Corrected version: Kresloda uzanan bir it.
  

COCO en 13: A half eaten banana being held by a human hand.
COCO trans 13: İnsan əlinin tutduğu yarı yeyilmiş bir banan.
  

Inpaint en 13: A sandwich being held by a human hand.
Inpaint trans 13: İnsan əli ilə tutulan sendviç.
Corrected version: İnsan əli ilə tutulan bir sendviç.
  

COCO en 14: Orange and brown cat sitting on top of white shoes.
COCO trans 14: Narıncı və qəhvəyi rəngli pişik ağ ayaqqabıların üstündə oturur.
  

Inpaint en 14: dogs sitting on top of white shoes.
Inpaint trans 14: Ağ ayaqqabıların üstündə oturan itlər.
  

COCO en 15: A sandwich with some strawberry yogurt and orange juice.
COCO trans 15: Çiyələkli yoqurt və portoqal suyu ilə sendviç.
Corrected version: Çiyələkli yoqurt və portağal suyu ilə sendviç.
  

Inpaint en 15: A carrot with some strawberry yogurt and orange juice.
Inpaint trans 15: Bir xəzər ilə bir az çiyələkli yoqurt və portaqal suyu.
Corrected version: Kök ilə çiyələkli yoqurt və portağal suyu.
  

COCO en 16: The waffle has banana slices and a strawberry in the middle.
COCO trans 16: Vafel üzərində banan dilimləri və ortasında bir çiyələk var.
Corrected version: Vafl üzərində olan banan dilimləri və ortasında bir ədəd çiyələk.
  

Inpaint en 16: The waffle has orange slices and a strawberry in the middle.
Inpaint trans 16: Vafel üzərində portaqal dilimləri və ortasında bir çiyələk var.
Corrected version: Vafl üzərində olan portağal dilimləri və ortasında bir ədəd çiyələk.
  

COCO en 17: A small dog looking at a larger dog.
COCO trans 17: Kiçik it böyük itə baxır.
  

Inpaint en 17: A small sheep looking at a dog.
Inpaint trans 17: Bir itə baxan kiçik qoyun.
Corrected version: Kiçik qoyun itə baxır.
  

COCO en 18: Large stuffed bear sitting outside of a building.
COCO trans 18: Binanın dışında oturan böyük dolu ayı.
Corrected version: Binanın kənarında oturan böyük doldurulmuş ayı.
  

Inpaint en 18: Large vase standing outside of a building.
Inpaint trans 18: Binanın dışında duran böyük vaza.
Corrected version: Binanın kənarında duran böyük vaza.
  

COCO en 19: a number of dogs running in a field with people on a bench
COCO trans 19: Bir neçə itin bir sahədə koşduğu və insanların bir stulda oturduğu görülür.
Corrected version: Bir neçə itin sahədə qaçdığı və insanların skamyada oturduğu
Note: English translation a bit does not make sense 
  

Inpaint en 19: number of cats running in a field with people on a bench
Inpaint trans 19: Bir sahədə qaçan pişiklərin sayı və bir stulda oturan insanlar.
Corrected version: Bir neçə pişiklər sahədə qaçır və insanlar skamyada oturur.
Note: the same here
  

COCO en 20: A bear sitting in the grass surrounded by five vultures.
COCO trans 20: Beş qorğanın ətrafını çevrəmiş otluqda oturan ayı.
Corrected version: Beş qarğanın əhatəsində otda oturan ayı.
  

Inpaint en 20: A dog sitting in the grass surrounded by five vultures.
Inpaint trans 20: Beş qartalın ətrafını çevrəmiş otluqda oturan it.
Corrected version: Beş qarğanın əhatəsində otda oturan it.
  

COCO en 21: Elephants are in a ring with a person near bleachers.
COCO trans 21: Filllər bir halkada, tribünaların yaxınlığında bir insanla birlikdədir.
Corrected version: Fillər tribunanın ortasında bir adamla rinqdədirlər.
  

Inpaint en 21: giraffe are in a ring with a person near bleachers.
Inpaint trans 21: Zürafalar bir halkada, tribünaların yanında bir insanla birlikdədir.
Corrected version: Zürafə tribunaların yanında bir adamla rinqdədir.
Note - No person visible near giraffe 


  

COCO en 22: A sausage on italian roll sandwich, cut in half, is on a white plate, with a garnish.
COCO trans 22: İtalyan rulosu üzərində bir sosisli sendviç, yarım kəsilmiş, ağ bir təbaxda, bəzəlikdir.
Corrected version: İtalyan rulonlu sendviç üzərində yarıya bölünmüş kolbasa ağ boşqabda, qarnirlədir.




  

Inpaint en 22: A sausage on a hot dog is on a white plate, with a garnish.
Inpaint trans 22: Hot dogda olan sosiska ağ tabağın üstündədir, garniturla.
Corrected version: Hot-doqun üzərindəki kolbasa ağ boşqabda, qarnirlədir.


  

COCO en 23: A herd of sheep with two sherds moving down a road in the mountains.
COCO trans 23: Dağlardaki bir yolda iki çobanla hareket eden bir qoyun sürüsü.
Corrected version: Dağlardaki bir yolda iki çobanla hərəkət edən bir qoyun sürüsü.
  

Inpaint en 23: A cow moving down a road in the mountains.
Inpaint trans 23: Dağlardaki bir yolda hərəkət edən bir inək.
Corrected version: Note - it seems correct, however, there are some cows not only 1
  

COCO en 24: A room with an old sofa, coffee table, lamp and t.v.
COCO trans 24: Köhnə divan, qəhvə stolu, lampa və televizor olan bir otaq.
Corrected version: Köhnə divan, qəhvə masası, lampa və televizor olan bir otaq.
  

Inpaint en 24: A room with an old chair, coffee table, lamp and t.v.
Inpaint trans 24: Köhnə stul, qəhvə masası, lamp və televizor olan bir otaq.
  

COCO en 25: A table with plates of food and a bottle of alcohol.
COCO trans 25: Yemək təbəqələri ilə bir masa və bir qədəh alkoqol.
Corrected version: Yemək boşqabları ilə bir masa və bir qədəh alkoqol.
  

Inpaint en 25: A table with plates of food and a wine glass.
Inpaint trans 25: Yemək tabaqları və şarab qadağı olan bir masa.
Corrected version: Yemək boşqabları və şərab qədəhi olan bir masa.
  

COCO en 26: A large bus parked by the curb
COCO trans 26: Kənar yolun yanında böyük bir avtobus park edilmişdir.
Corrected version: Bordürün yanında dayanmış böyük bir avtobus
  

Inpaint en 26: A large truck parked by the curb
Inpaint trans 26: Kənar yolun yanında böyük bir kamyon park edilmişdir.
Corrected version: Böyük bir yük maşını bordürdə dayanıb.
  

COCO en 27: some horse running around in a field
COCO trans 27: Bir sahədə bir at dolanır.
Corrected version: Bir neçə at tarlada qaçır




  

Inpaint en 27: some cows running around in a field
Inpaint trans 27: Bir sahədə bir neçə inək gəzir.
Corrected version: Bəzi inəklər tarlada qaçırlar
  

COCO en 28: A person sitting next to a laptop in a dark room.
COCO trans 28: Qaranlıq otaqda bir nəfər laptopun yanında oturur.
Corrected version: Qaranlıq otaqda noutbukun yanında oturan şəxs.
  

Inpaint en 28: A person sitting next to a keyboard in a dark room
Inpaint trans 28: Qaranlıq otaqda klaviaturanın yanında oturan bir şəxs
Corrected version: Qaranlıq otaqda klaviaturanın yanında oturan şəxs
  

COCO en 29: A toaster sits on a kitchen shelf in front of a blender.
COCO trans 29: Tost aparatı mətbəx rəfində, blenderin önündə durur.
Corrected version: Toster mətbəx rəfində qarışdırıcının qarşısında oturur.
  

Inpaint en 29: A microwave sits on a kitchen shelf in front of a blender.
Inpaint trans 29: Mikrodalğalı soba mətbəx rəfində, blenderin önündə durur.
Corrected version: Mikrodalğalı soba mətbəx rəfində qarışdırıcının qarşısında oturur.




  

COCO en 30: A large black truck in a parking lot
COCO trans 30: Parkinqda böyük qara kamyonet
Corrected version: Dayanacaqda böyük qara yük maşını
  

Inpaint en 30: A bicycle in a parking lot
Inpaint trans 30: Parkinqda bir velosiped
Corrected version: Dayanacaqda velosiped
  

COCO en 31: A young lady that is making a diving catch to get the frisbee.
COCO trans 31: Frisbiyi tutmaq üçün dalış edən gənc xanım.
Corrected version: Frizbini tutmaq üçün dalğıc tutan gənc xanım.




  

Inpaint en 31: A young lady that is making a diving catch to get the sports ball.
Inpaint trans 31: İdman topunu tutmaq üçün dalış edən gənc xanım.
  

COCO en 32: black and white photo of bike rider stopped by river bank watching row boat
COCO trans 32: Çay kənarında dayanan və qayıq izləyən velosiped sürücüsünün qara və ağ şəkli.
  

Inpaint en 32: black and white photo of motorcycle rider stopped by river bank watching row boat
Inpaint trans 32: Nehir kıyısında durmuş motosiklet sürücüsünün kayık izlediği siyah beyaz fotoğraf.
Corrected version: Motosiklet sürücüsünün çay sahilində dayanaraq avarlı qayığa baxan ağ-qara şəkli
  

COCO en 33: A wooden board filled chopped vegetables and a knife.
COCO trans 33: Doğranmış tərəvəzlərlə dolu bir taxta lövhə və bir bıçaq.
  

Inpaint en 33: A wooden board filled chopped vegetables and a fork.
Inpaint trans 33: Doğranmış tərəvəzlərlə dolu bir taxta lövhə və bir çəngəl.
  

COCO en 34: people standing near a table with open pizza boxes
COCO trans 34: Açıq pizza qutuları olan bir masa yaxınlığında duran insanlar.
  

Inpaint en 34: people standing near a table with open cake boxes
Inpaint trans 34: Açıq keks qutuları olan bir masa yaxınlığında duran insanlar.
Corrected version: Açıq tort qutuları olan masanın yanında dayanan insanlar
  

COCO en 35: A man is flying a kite at the beach.
COCO trans 35: Bir kişi plajda uçurtma uçurur.
Corrected version: Sahildə bir kişi uçurtma uçur.


  

Inpaint en 35: A man is throwing two frisbees at the beach.
Inpaint trans 35: Bir kişi plajda iki frisbi atıyor.
Corrected version: Bir kişi sahildə iki frizbi atır.
  

COCO en 36: A bathroom with a vanity, toilet and shower.
COCO trans 36: Vanitili, tualetli və duşlu bir vanna otağı.
Corrected version: Does not make sense
  

Inpaint en 36: A bathroom with a vanity, chair and shower.
Inpaint trans 36: Vaniti, stul və duşla bir hamam.
  

COCO en 37: A zebra out and about eating some grass
COCO trans 37: Bir zebra çim yemək üçün dışarı çıxmış. 
Corrected version: Çəmənlikdə otlayan bir zebra.
  

Inpaint en 37: A horse out and about eating some grass
Inpaint trans 37: Bir at, dışarıda biraz ot yeyir.
Corrected version: Bir at çəmənlikdə otlayır.
  

COCO en 38: A tiger cat sitting in a white bathtub.
COCO trans 38: Bir pələng kədiri ağ vanna içində oturur.
Corrected version: Ağ vannada oturan pələng pişiyi.
  

Inpaint en 38: A dog sitting in a white bathtub.
Inpaint trans 38: Bir it ağ vannada oturur.


  

COCO en 39: A laptop computer sitting on a quilt comforter on a bed.
COCO trans 39: Yatağın üstündəki yorgan döşəyə qoyulmuş noutbuk kompüter.
  

Inpaint en 39: A cell phone sitting on a quilt comforter on a bed.
Inpaint trans 39: Yatağın üstündəki yorğan döşəyin üstündə oturan bir mobil telefon.
  

COCO en 40: A close shot of a cat laying on purple sheets.
COCO trans 40: Mor süngərlər üzərində uzanan bir pişiyin yaxın çəkimi.
Corrected version: Bənövşəyi çarşaflar üzərində uzanan bir pişiyin yaxından çəkilişi.
  

Inpaint en 40: A close shot of a dog laying on purple sheets.
Inpaint trans 40: Mor süngərlər üzərində yatan bir itin yaxın çəkilişi.
Corrected version: Bənövşəyi çarşaflar üzərində uzanan itin yaxından çəkilişi.
  

COCO en 41: A horse pulls a small carriage in which two people are riding.
COCO trans 41: Bir at, içində iki nəfərin sərnişin olduğu kiçik bir arabayı çəkir.
  

Inpaint en 41: A cow pulls a small carriage in which two people are riding.
Inpaint trans 41: Bir inək, içində iki nəfər sürən kiçik bir arabayı çəkir.
  

COCO en 42: A cake is shown with three tiers and flowers.
COCO trans 42: Üç mərtəbəli və çiçəklərlə süslənmiş bir tort göstərilir.
  

Inpaint en 42: A sandwich is shown with three tiers and flowers.
Inpaint trans 42: Sandviç üç mərtəbəli və çiçəklərlə göstərilir.
Corrected version: Üç pilləli və çiçəklərlə sendviç göstərilir.
  

COCO en 43: A toilet decorated with a colorful quilted top.
COCO trans 43: Rəngarəng döşəməli bir örtüklə bəzədilmiş tualet.
  

Inpaint en 43: A chair decorated with a colorful quilted top.
Inpaint trans 43: Rəngarəng döşəməli bir stul.
Corrected version: Rəngarəng döşəməli bir oturacaq.
  

COCO en 44: a wet road busy with traffic like a taxi and bus
COCO trans 44: Taksi və avtobus kimi trafikli bir ıslak yol.
Corrected version: Taksi və avtobus kimi nəqliyyatlarla məşğul olan yaş yol
  

Inpaint en 44: a wet road busy with traffic like a taxi and cars
Inpaint trans 44: Taksi və avtomobillər kimi trafikli bir ıslak yol.
Corrected version: Taksi və avtomobillər kimi tıxaclı bir yaş yol.
  

COCO en 45: This is an image of several zebra in a zoo.
COCO trans 45: Bu, zooda olan bir neçə zebra şəkli.
Corrected version: Bu zooparkdakı bir neçə zebranın təsviridir.
  

Inpaint en 45: This is an image of several giraffes in a zoo
Inpaint trans 45: Bu, zooda bir neçə zürafanın şəklidir.
Corrected version: Bu zooparkdakı bir neçə zürafənin təsviridir.
  

COCO en 46: A rusty old fire hydrant on an inner city street
COCO trans 46: İçəri şəhər küçəsində paslanmış köhnə yangın hidrantı
Corrected version: Şəhərin daxili küçəsində paslı köhnə yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 46: A stop sign on an inner city street
Inpaint trans 46: İçəri şəhər küçəsində dayanmaq işarəsi
Corrected version: Şəhərdaxili küçədə dayanma işarəsi
  

COCO en 47: A man and woman sitting on a sofa watching tv.
COCO trans 47: Bir kişi və qadın divanda oturub televizor izləyirlər.
  

Inpaint en 47: A man and woman sitting on a bed watching tv.
Inpaint trans 47: Bir kişi və qadın yataqda oturub televizor izləyirlər.
  

COCO en 48: A red pick up truck with a plow blade drives down a snowy suburban road.
COCO trans 48: Qırmızı rəngdə bir yük maşını, önündə qar küyrükləri olan, qarlı banliyö yolu boyunca sürür.
Corrected version: Qırmızı rəngdə bir pikap, qabağında qar küyrükləri olan, qarlı yol boyunca sürür.
  

Inpaint en 48: A red pick up bus drives down a snowy suburban road.
Inpaint trans 48: Qırmızı yük maşını qarlı banliyö yolu ilə sürür.
Corrected version: Qırmızı pikap avtobusu qarlı şəhərətrafı yolda hərəkət edir.


  

COCO en 49: A woman rides a bicycle down a narrow corridor in an indoor Asian market
COCO trans 49: Bir qadın daxili Asiya bazarında dar koridorda velosiped sürür.
  

Inpaint en 49: A woman rides a motorcycle down a narrow corridor in an indoor Asian market
Inpaint trans 49: Bir qadın bir motosikleti bir iç mekan Asiya bazarının dar koridorunda sürür.
Corrected version: Bir qadın daxili Asiya bazarında dar koridorda motosiklet sürür.
  

COCO en 50: A sidewalk scene with focus on a red bench.
COCO trans 50: Kənar yol manzarası, əsas diqqət qırmızı skameykada.
Corrected version: Qırmızı skamyaya diqqət yetirən səki səhnəsi.
  

Inpaint en 50: A sidewalk scene with focus on a red fire hydrant.
Inpaint trans 50: Kaldırım sahnəsi, əsas diqqət qırmızı yangın hidrantına yönəldilmiş.
Corrected version: Qırmızı yanğın hidrantına diqqət yetirən səki səhnəsi.




  

COCO en 51: Man on a marked field holding a frisbee in his hand.
COCO trans 51: İşarələnmiş bir sahədə frisbi tutan bir kişi.
Corrected version: İşarələnmiş sahədə əlində frizbi tutan adam.




  

Inpaint en 51: Man on a marked field holding a red ball in his hand.
Inpaint trans 51: İşarələnmiş bir sahədə əlində qırmızı top olan kişi.
Corrected version: Əlində qırmızı top tutan, işarələnmiş sahədə adam.




  

COCO en 52: A cat is sitting in a small bowl on the table.
COCO trans 52: Bir pişik masada kiçik bir qasədə oturur.
Corrected version: Bir pişik stolun üstündəki kiçik bir qabda oturur.




  

Inpaint en 52: A bird sitting in a bowl on a coffee table.
Inpaint trans 52: Kahve masasında bir qasədə oturan quş.
Corrected version: Qəhvə masasının üstündə bir qabda oturan quş.




  

COCO en 53: A sink that is in front of a mirror.
COCO trans 53: Ayna önündəki lavabo.
Corrected version: Güzgü qarşısında olan lavabo.




  

Inpaint en 53: An oven that is in front of a mirror.
Inpaint trans 53: Aynanın önündə olan soba.
Corrected version: Güzgü qarşısında olan soba.




  

COCO en 54: A boy standing in front of his class holding a hot dog in each hand.
COCO trans 54: Hər iki əlində birer hot-dog tutan bir oğlan, sinifinin önündə durur.
Corrected version: Sinifinin qarşısında dayanan bir oğlan hər əlində hot-doq tutur.






  

Inpaint en 54: A boy standing in front of his class holding a pizza his hands.
Inpaint trans 54: Sinifinin önündə duran bir oğlan, əlində pizza ilə.
Corrected version: Sinifinin qarşısında dayanıb əlində pizza tutan oğlan.




  

COCO en 55: An elephant standing next to a stone in a cage.
COCO trans 55: Bir kafesde bir daşın yanında duran fil.
Corrected version: Qəfəsdə daşın yanında duran fil.
  

Inpaint en 55: A horse standing next to a stone.
Inpaint trans 55: Bir at bir daşın yanında durur.
Corrected version: Daşın yanında dayanan at.




  

COCO en 56: The dining table near the kitchen has a bowl of fruit on it.
COCO trans 56: Mətbəxin yaxınlığında olan yemək masasının üstündə bir qab meyvə var.
Corrected version: Mətbəxin yanındakı yemək masasının üzərində bir kasa meyvə var.




  

Inpaint en 56: The dining table near the kitchen has a bowl of apple on it.
Inpaint trans 56: Mətbəx yaxınlığında olan yemək masasının üstündə alma qabı var.
Corrected version: Mətbəxin yanındakı yemək masasının üzərində bir qab alma var.




  

COCO en 57: a public bus driving on a city street
COCO trans 57: Şəhər küçəsində bir ictimai avtobus sürülür.
Corrected version: şəhər küçəsində ictimai avtobus hərəkət edir




  

Inpaint en 57: a public truck driving on a city street
Inpaint trans 57: Şəhər küçəsində hərəkət edən dövlət yük maşını
Corrected version: şəhər küçəsində ictimai yük maşını sürür




  

COCO en 58: A computer desk is filled with laptop computers.
COCO trans 58: Kompyuter masası noutbuklarla doludur.
Corrected version: Kompüter masası noutbuk kompüterləri ilə doldurulur.




  

Inpaint en 58: A computer desk is filled with mobile phones.
Inpaint trans 58: Kompyuter masası mobil telefonlarla doludur.
Corrected version: Kompüter masası mobil telefonlarla doludur.




  

COCO en 59: A bearded man in a suit eating pizza.
COCO trans 59: Dədəli bir kişi kostyumda pizzanı yeyir.
Corrected version: Pizza yeyən kostyumlu saqqallı kişi.




  

Inpaint en 59: A bearded man in a suit finishing a hot dog.
Inpaint trans 59: Takım elbisəli sakallı bir adam bir sosisli sandviçi bitirir.
Corrected version: Kostyumlu saqqallı kişi hot-doqu bitirir.




  

COCO en 60: A bed and window in a small room.
COCO trans 60: Kiçik bir otaqda bir yataq və pəncərə.
Corrected version: Kiçik bir otaqda çarpayı və pəncərə.




  

Inpaint en 60: A couch and window in a small room.
Inpaint trans 60: Kiçik bir otaqda divan və pəncərə.
Corrected version: Kiçik bir otaqda divan və pəncərə.




  

COCO en 61: A lady hold a game controller, pointed towards a laptop.
COCO trans 61: Bir xanım oyun kontrollerini tutur, bir noutbuka doğru yönəldir.
Corrected version: Bir xanım əlində noutbuka yönəlmiş oyun nəzarətçisi tutur.




  

Inpaint en 61: A lady hold a game controller, pointed towards a keyboard.
Inpaint trans 61: Bir xanım oyun kontrollerini saxlayır, klaviaturaya doğru göstərir.
Corrected version: Bir xanım əlində klaviaturaya yönəlmiş oyun nəzarətçisi tutur.
  

COCO en 62: A small bird pecking at the sand and water.
COCO trans 62: Qum və suya tırtılanan kiçik bir quş.
Corrected version: Qum və suya baxan kiçik bir quş.




  

Inpaint en 62: A small cat sitting a sand and water.
Inpaint trans 62: Küçük bir pişik qum və suyun üstündə oturur.
Corrected version: Qum və su oturan kiçik bir pişik.




  

COCO en 63: A remote control on a wooden table in front of a television.
COCO trans 63: Televizorun önündəki ağac masa üstündəki uzaqdan idarəetmə düyməsi.
Corrected version: Televizorun qarşısında taxta stolun üzərində pult.




  

Inpaint en 63: A book on a wooden table in front of a television.
Inpaint trans 63: Televizorun önündəki ağac masada bir kitab.
Corrected version: Televizorun qarşısında taxta masa üzərində kitab.




  

COCO en 64: A dish of food and a drink sitting on a table.
COCO trans 64: Masa üstündə bir yemək və içki durur.
Corrected version: Bir yemək yeməyi və stolun üstündə oturan bir içki.




  

Inpaint en 64: Three bottles on the table.
Inpaint trans 64: Masa üstündə üç şüşə.
Corrected version: Stolun üstündə üç şüşə.




  

COCO en 65: A giraffe raises its head in front of rocks.
COCO trans 65: Zürafə başını daşların önündə qaldırır.
Corrected version: Zürafə başını qayaların qarşısında qaldırır.




  

Inpaint en 65: An elephant raises its head in front of rocks.
Inpaint trans 65: Fil ağacların önündə başını qaldırır.
Corrected version: Bir fil başını qayaların qarşısında qaldırır.




  

COCO en 66: The bear standing in water is shaking it's fur.
COCO trans 66: Suda duran ayı tüylerini silkəlir.
Corrected version: Suda dayanan ayı kürkünü silkələyir.




  

Inpaint en 66: a dog standing in water is shaking it's fur.
Inpaint trans 66: Suda duran it öz tüyünü titrədir.
Corrected version: suda dayanan it kürkünü silkələyir.




  

COCO en 67: A photograph of a very decorated toilet in a bathroom.
COCO trans 67: Vannada çox bəzəkli tualetin fotosu.
Corrected version: Hamamda çox bəzədilmiş tualetin fotoşəkili.




  

Inpaint en 67: A photograph of a very decorated chair in a bathroom.
Inpaint trans 67: Vannada çox bəzəkli bir stulun fotosu.
Corrected version: Hamamda çox bəzədilmiş kreslonun fotoşəkili.




  

COCO en 68: A group of zebra standing next to each other on a dirt field.
COCO trans 68: Çirkli bir sahədə bir-birinin yanında duran zebra qrupu.
Corrected version: Bir qrup zebra torpaq sahəsində bir-birinin yanında dayanır.




  

Inpaint en 68: A group of dogs standing next to each other on a dirt field.
Inpaint trans 68: Çirkli bir sahədə bir-birinin yanında duran itlər qrupu.
Corrected version: Bir qrup it torpaq sahəsində bir-birinin yanında dayanır.




  

COCO en 69: A parking meter has some colored wrap around the pole
COCO trans 69: Parkmetrın sütununun ətrafında rəngli bir örtük var.
Corrected version: Dayanacaq sayğacında dirəyin ətrafında bir neçə rəngli sarğı var




  

Inpaint en 69: A fire hydrant has some colored wrap around the pole
Inpaint trans 69: Yangın hidrantının direği etrafında bir neçə rəngli bant var.
Corrected version: Yanğın hidrantının dirəyin ətrafında bəzi rəngli sarğı var




  

COCO en 70: A cat is sitting inside of a bathroom sink.
COCO trans 70: Bir pişik vanna otağının çanağında oturur.
Corrected version: Bir pişik vanna otağının lavabosunun içərisində oturur.




  

Inpaint en 70: A dog is sitting inside of a bathroom sink.
Inpaint trans 70: Bir it hamam lavabosunun içində oturur.
Corrected version: Bir it vanna otağının lavabosunun içərisində oturur.




  

COCO en 71: A group of elephant walking in a forest.
COCO trans 71: Bir qrup fil bir meşədə gəzir.
Corrected version: Meşədə gəzən bir qrup fil.




  

Inpaint en 71: A group of horse walking in a forest.
Inpaint trans 71: Bir qrup at ormanda yürüyor.

Corrected version: Meşədə gəzən bir qrup at.




  

COCO en 72: A plate with an orange cake dessert and a fork.
COCO trans 72: Portaqlı tort desertı və çəngəlli bir boşqab.

Corrected version: Portağal tortu deserti və çəngəl olan boşqab.




  

Inpaint en 72: A plate with an apple dessert and a fork.
Inpaint trans 72: Alma desertı və çəngəlli bir boşqab.
Corrected version: Alma deserti və çəngəlli boşqab.




  

COCO en 73: A red fire hydrant is on the sidewalk next to a sign.
COCO trans 73: Qırmızı yangın hidrantı bir işarətin yanında yaya yolunda durur.
Corrected version: Qırmızı yanğın hidrantı səkidə işarənin yanındadır.




  

Inpaint en 73: A parking meter is on the sidewalk next to a sign.
Inpaint trans 73: Parkmetr kaldırımda, bir işarətin yanında yerləşir.

Corrected version: Səkidə lövhənin yanında parkinq sayğacı var.




  

COCO en 74: A zebra standing on top of a dirt and gravel covered field.
COCO trans 74: Torpaq və çınqıl örtülü bir sahənin üstündə duran bir zebra.

Corrected version: Torpaq və çınqılla örtülmüş sahənin üstündə dayanan zebra.




  

Inpaint en 74: A horse standing on top of a dirt and gravel covered field.
Inpaint trans 74: Torpaq və çınqıl örtülü bir sahənin üstündə duran at.

Corrected version: Torpaq və çınqılla örtülmüş tarlanın üstündə dayanan at.




  

COCO en 75: A man sits on top of a toilet.
COCO trans 75: Bir kişi tualetin üstünde oturur.

Corrected version: Bir kişi tualetin üstündə oturur.




  

Inpaint en 75: A man sits on top of a chair.
Inpaint trans 75: Bir kişi bir stulun üstünə oturur.

Corrected version: Bir kişi stulun üstündə oturur.




  

COCO en 76: A woman standing at a kitchen counter with a child and a dog is behind her.
COCO trans 76: Bir qadın bir uşaq və bir itlə birlikdə mətbəx tezgahında durur.

Corrected version: Onun arxasında uşaq və itlə mətbəx piştaxtasında dayanan qadın var.




  

Inpaint en 76: A woman standing at a kitchen counter with a child and a cat is behind her.
Inpaint trans 76: Bir qadın bir uşaq və bir pişiklə birlikdə mətbəx tezgahında durur.

Corrected version: Onun arxasında uşaq və pişiklə mətbəx piştaxtasında dayanan qadın var.




  

COCO en 77: A black and white photo of a dog sleeping on a plaid bedspread.
COCO trans 77: Köpəyin karo dəsmal üzərində yatan bir qara və ağ şəkli.

Corrected version: Plitəli çarpayıda yatan itin ağ-qara şəkli.




  

Inpaint en 77: A black and white photo of a cat sleeping on a plaid bedspread.
Inpaint trans 77: Dama örtüklü yataqda yatan bir pişiyin qara və ağ şəkli.
Corrected version: Plitəli çarpayıda yatan pişiyin ağ-qara şəkli.




  

COCO en 78: A big slice of pizza on a plate next to a glass of beverage
COCO trans 78: Böyük bir pizza dilimi bir içki bardağının yanında bir təbəğədə.

Corrected version: Bir stəkan içkinin yanında boşqabda böyük bir dilim pizza




  

Inpaint en 78: A big donut on a plate next to a glass of beverage
Inpaint trans 78: Bir stəkanda içki yanında bir boşqabda böyük donat

Corrected version: Bir stəkan içkinin yanında boşqabda böyük pişi




  

COCO en 79: A tall giraffe standing in a lush green field.
COCO trans 79: Yemyeşil bir sahədə duran hündür zürafə.

Corrected version: Yaşıl yaşıl sahədə dayanan hündür zürafə.




  

Inpaint en 79: A tall zebra standing in a lush green field.
Inpaint trans 79: Yemyeşil bir sahədə duran hündür zebra.

Corrected version: Sulu yaşıl sahədə dayanan hündür zebra.




  

COCO en 80: a keyboard and a mouse sit in front of a laptop
COCO trans 80: Klaviatura və siçan bir noutbukun önündə durur.
Corrected version: klaviatura və siçan noutbukun qarşısında oturur
  

Inpaint en 80: a keyboard and a cell phone sit in front of a laptop
Inpaint trans 80: Klaviatura və mobil telefon bir noutbukun önündə durur.

Corrected version: klaviatura və mobil telefon noutbukun qarşısında oturur




  

COCO en 81: A toilet with a black seat next to a shower.
COCO trans 81: Duşun yanında qara oturacaqlı tualet.

Corrected version: Duşun yanında qara oturacaq olan tualet.




  

Inpaint en 81: A black chair next to a shower.
Inpaint trans 81: Duşun yanında qara stul.




  

COCO en 82: Three men celebrating as they play a frisbee game.
COCO trans 82: Üç kişi frisbi oyunu oynayarkən qeyd edir.
  

Inpaint en 82: Three men celebrating as they play a sports ball game.
Inpaint trans 82: Üç kişi idman topu oyunu oynayarkən qeyd edir.
  

COCO en 83: a wooden cutting board a knife some carrots and onions
COCO trans 83: Tahta doğrama taxtası, bir bıçaq, bir neçə kök və soğan.

Corrected version: taxta kəsici taxta bıçaq bir neçə yerkökü və soğan




  

Inpaint en 83: Onions, broccoli and celar prepared for a soup in the kitchen.
Inpaint trans 83: Mətbəxdə çorba üçün hazırlanan soğan, brokoli və kereviz.

Corrected version: Mətbəxdə şorba üçün soğan, brokoli və selar hazırlanırdı.




  

COCO en 84: A surfer coming in on a large wave.
COCO trans 84: Bir sörfçü böyük dalğa üzərində gəlir.

Corrected version: Böyük bir dalğada bir sörfçü gəlir.




  

Inpaint en 84: A sports ball in a large wave
Inpaint trans 84: Böyük dalğada bir idman topu
  

COCO en 85: A young girl eating a slice of pizza.
COCO trans 85: Gənc qız bir dilim pizzanı yeyir.

Corrected version: Bir dilim pizza yeyən gənc qız.
  

Inpaint en 85: A young girl eating a donut.
Inpaint trans 85: Gənc qız bir ponçik yeyir.
Corrected version: Pişi yeyən gənc qız.




  

COCO en 86: A dog between the feet of a person looking at a TV.
COCO trans 86: Bir kişinin ayaqları arasında televizora baxan bir it.

Corrected version: Televizora baxan adamın ayaqları arasında it.




  

Inpaint en 86: A cat between the feet of a person looking at a TV.
Inpaint trans 86: Bir kişinin ayaqları arasında televizora baxan bir pişik.

Corrected version: Televizora baxan bir insanın ayaqları arasında bir pişik.




  

COCO en 87: A woman watching another woman walk with a suitcase on wheels.
COCO trans 87: Bir qadın, təkərlər üzərində çantası olan başqa bir qadını izləyir.

Corrected version: Başqa bir qadının təkərlərində çamadanla gəzməsinə baxan qadın.




  

Inpaint en 87: A woman watching another woman walk with her handbag.
Inpaint trans 87: Bir qadın başqa bir qadının çantası ilə gəzinti etdiyini izləyir.

Corrected version: Başqa bir qadının çantası ilə gəzməsinə baxan qadın.




  

COCO en 88: an image of a small pizza on a plate
COCO trans 88: Bir tabağın üstündə kiçik pizzanın şəkli

Corrected version: boşqabda kiçik bir pizzanın təsviri




  

Inpaint en 88: an image of bananas on a plate
Inpaint trans 88: Bir tabağın üstündəki bananların şəkli

Corrected version: boşqabda banan təsviri




  

COCO en 89: A cat and dog napping together on the couch.
COCO trans 89: Kanepede birlikdə kef edən bir pişik və it.

Corrected version: Pişik və it divanda bir-birinə çırpılır.




  

Inpaint en 89: A sheep and bird napping together on the couch.
Inpaint trans 89: Kanapədə birlikdə keçələn bir qoyun və quş.

Corrected version: Divanda bir-birinə çırpılan qoyun və quş.
  

COCO en 90: A man holding a frisbee in his hand in a field.
COCO trans 90: Bir kişi əlində frisbi saxlayaraq bir sahədə durur.

Corrected version: Bir tarlada əlində frizbi tutan bir adam.




  

Inpaint en 90: A man holding a ball in his hand in a field.
Inpaint trans 90: Bir kişi bir topu əlində tutaraq bir sahədə durur.

Corrected version: Sahədə əlində top tutan adam.




  

COCO en 91: A single giraffe standing in a brushy area looking at the photographer
COCO trans 91: Bir zürafə, çalılıq bir sahədə durub fotoqrafı izləyir.

Corrected version: Fırçalı ərazidə dayanan tək zürafə fotoqrafa baxır




  

Inpaint en 91: A single zebra standing in a brushy area looking at the photographer
Inpaint trans 91: Fotoqrafı izləyən bir zebra, çalılıq bir sahədə durur.

Corrected version: Fırçalı ərazidə dayanan tək zebra fotoqrafa baxır




  

COCO en 92: An old fashion vase with flowers and rocks inside.
COCO trans 92: İçində çiçəklər və daşlar olan köhnə moda vaza.

Corrected version: İçərisində çiçəklər və qayalar olan köhnə moda vaza.




  

Inpaint en 92: An old fashion teddy bear
Inpaint trans 92: Köhnə moda pişik oyuncuğu

Corrected version: Köhnə moda oyuncaq ayı




  

COCO en 93: Donuts on display behind a glass with its name by the donut.
COCO trans 93: Ponçikler camın ardında, adı ponçiğin yanında sergilenir.

Corrected version: Donuts, adı pişi ilə bir stəkanın arxasında nümayiş etdirilir.




  

Inpaint en 93: Cake on display behind a glass with its name.
Inpaint trans 93: Şüşənin ardınca sergilenmiş tortun adı.

Corrected version: Tort adı ilə bir stəkanın arxasında nümayiş etdirilir.




  

COCO en 94: A red bus parked on a street with another vehicle parked nearby.
COCO trans 94: Kırmızı bir avtobus başqa bir nəqliyyat vasitəsi yaxınlarda park edilmiş bir küçədə park edilib.

Corrected version: Qırmızı avtobus küçədə dayanıb, yaxınlıqda başqa bir avtomobil dayanıb.




  

Inpaint en 94: A red car parked on a street with another vehicle parked nearby.
Inpaint trans 94: Sokakda park edilmiş qırmızı bir maşın və yaxınlarda park edilmiş başqa bir nəqliyyat vasitəsi.

Corrected version: Qırmızı avtomobil küçədə dayanıb, yaxınlıqda başqa bir avtomobil dayanıb.




  

COCO en 95: A pair of beds in a hotel with green sheets and one head board.
COCO trans 95: Otelde bir çift yataq, yaşıl çarşaflarla ve bir başlıkla.

Corrected version: Yaşıl çarşaflı və bir baş lövhəsi olan bir oteldə bir cüt çarpayı.




  

Inpaint en 95: A couch with a desk in a bright room.
Inpaint trans 95: Parlaq otaqda bir divan və masa.

Corrected version: Parlaq otaqda masası olan divan.




  

COCO en 96: Two giraffe standing on to of a dry grass covered field.
COCO trans 96: Qurudulmuş otla örtülü bir sahənin üstündə duran iki zürafə.

Corrected version: Quru otla örtülmüş tarlada dayanan iki zürafə.




  

Inpaint en 96: Two elephants standing on to of a dry grass covered field.
Inpaint trans 96: Quru otla örtülü bir sahənin üstündə duran iki fil.

Corrected version: Quru otla örtülmüş tarlada dayanan iki fil.




  

COCO en 97: A giraffe standing by a pair of skinny trees.
COCO trans 97: Zəif ağacların yanında duran bir zürafə.

Corrected version: Bir cüt arıq ağacın yanında dayanan zürafə.




  

Inpaint en 97: A zebra standing by a pair of skinny trees.
Inpaint trans 97: Zebra, iki ince ağacın yanında durur.

Corrected version: Bir cüt arıq ağacın yanında dayanan zebra.




  

COCO en 98: a brown horse in the field gazing around
COCO trans 98: Sahədə ətrafına baxan qonur at

Corrected version: tarlada qəhvəyi at ətrafa baxır




  

Inpaint en 98: a black cow in the field gazing around
Inpaint trans 98: Sahədə ətrafına baxan qara inək

Corrected version: tarlada qara inək ətrafa baxır




  

COCO en 99: A sheep running through the field of an event.
COCO trans 99: Bir hadisə sahəsindən qaçan bir qoyun.

Corrected version: A sheep running through the field of an event.


  

Inpaint en 99: A cow running through the field of an event.
Inpaint trans 99: Bir inək bir tədbirin sahəsindən qaçır.

Corrected version: Tədbirin tarlasından qaçan inək.




  

COCO en 100: A fire hydrant is standing amid some grass.
COCO trans 100: Bir yangın hidrantı bir neçə otun ortasında durur.

Corrected version: Bir az otların arasında yanğın hidrantı dayanır.




  

Inpaint en 100: A bench is standing amid some grass.
Inpaint trans 100: Bir stul bir neçə otun ortasında durur.

Corrected version: Otların arasında skamya dayanır.




  

COCO en 101: A bathroom sink sitting on top of a wooden cabinet.
COCO trans 101: Tahta dolabın üstündə duran bir vanna lavabosu.

Corrected version: Taxta şkafın üstündə oturan vanna otağı lavabosu.




  

Inpaint en 101: A toaster sitting on a wooden cabinet
Inpaint trans 101: Tahtadan dolabın üstündə duran tost maşını.

Corrected version: Taxta şkafda oturan toster




  

COCO en 102: A dessert cake is on a plate with a fork.
COCO trans 102: Dezert piroqu bir çəngəllə birlikdə bir boşqabda durur.
Corrected version: Çəngəlli boşqabda desert tortu var.




  

Inpaint en 102: A dessert donut is on a plate with a fork.
Inpaint trans 102: Dezert donutu bir çəngəllə birlikdə bir boşqabda durur.
Corrected version: Desert pişi çəngəlli boşqabdadır.




  

COCO en 103: A bicycle that is resting upon the wall of a building.
COCO trans 103: Bir binanın divarına dayanmış istirahət edən bir velosiped.
Corrected version: Binanın divarına söykənən velosiped.




  

Inpaint en 103: A motorcycle that is resting upon the wall of a building.
Inpaint trans 103: Bir binanın divarına dayanmış motosiklet.
Corrected version: Binanın divarına söykənən motosiklet.




  

COCO en 104: A yellow dump truck driving past a forest.
COCO trans 104: Bir sarı çöp kamyonunun bir ormanın yanından keçir.
Corrected version: Meşənin yanından keçən sarı özüboşaldan yük maşını.




  

Inpaint en 104: A bus driving past a forest.
Inpaint trans 104: Bir avtobus bir meşənin yanından keçir.
Corrected version: Meşənin yanından keçən avtobus.




  

COCO en 105: A group of people watching a woman cutting a cake.
COCO trans 105: Bir qrup insanın bir qadının tortu kəsməsini izləməsi.
Corrected version: Bir qrup insan qadının tort kəsməsinə baxır.
  

Inpaint en 105: A group of people watching a woman cutting a pizza
Inpaint trans 105: Bir qrup insanın bir qadının pizzanı kəsməsini izləməsi.
Corrected version: Bir qrup insan qadının pizza kəsməsinə baxır




  

COCO en 106: A toilet sitting in a room surrounded by personal items.
COCO trans 106: Şəxsi əşyalarla əhatə olunmuş bir otaqda yerləşən tualet.
Corrected version: Şəxsi əşyalarla əhatə olunmuş otaqda oturan tualet.




  

Inpaint en 106: A chair sitting in a room surrounded by personal items.
Inpaint trans 106: Şəxsi əşyalarla əhatə olunmuş bir otaqda duran stul.
Corrected version: Şəxsi əşyalarla əhatə olunmuş otaqda oturan stul.
  

COCO en 107: A desk with a laptop and jars and candles.
COCO trans 107: Laptop və qavanozlar və mumlarla bir masa.
Corrected version: Noutbuk, bankalar və şamlar olan masa.




  

Inpaint en 107: A desk with a cell phone and jars and candles.
Inpaint trans 107: Bir masa, bir mobil telefon, qavanozlar və mumlarla.
Corrected version: Cib telefonu, bankalar və şamlar olan bir masa.
  

COCO en 108: A large living area with a bed and some couches
COCO trans 108: Bir yataq və bir neçə divan olan geniş yaşayış sahəsi
Corrected version: Yataq və bir neçə divanlı geniş yaşayış sahəsi




  

Inpaint en 108: A large living area with some couches
Inpaint trans 108: Bir neçə divan olan geniş yaşayış sahəsi
Corrected version: Bəzi divanları olan böyük yaşayış sahəsi




  

COCO en 109: A double decker bus driving down a street.
COCO trans 109: Bir çift katlı avtobus küçədən keçir.
Corrected version: Küçədə hərəkət edən ikimərtəbəli avtobus.




  

Inpaint en 109: A motorcycle parked on a road.
Inpaint trans 109: Yolda park edilmiş bir motosiklet.
Corrected version: Yolda dayanmış motosiklet.




  

COCO en 110: A peice of cake sit on a red plate with a fork beside it.
COCO trans 110: Bir parça tort qırmızı bir təbaxda durur və yanında bir çəngəl var.
Corrected version: Bir tort parçası yanında çəngəl olan qırmızı boşqabda oturur.




  

Inpaint en 110: A peice of broccoli sit on a red plate with a fork beside it.
Inpaint trans 110: Brokolinin bir parçası qırmızı bir təbaxda durur və yanında bir çəngəl var.
Corrected version: Brokolinin bir parçası yanında çəngəl olan qırmızı boşqabda oturur.
  

COCO en 111: A yellow work truck parked in tall grass.
COCO trans 111: Yüksək otluqda park edilmiş sarı iş maşını.
Corrected version: Hündür otların arasında dayanmış sarı işçi yük maşını.
  

Inpaint en 111: A blue car parked in tall grass
Inpaint trans 111: Yüksək otluqda park edilmiş mavi avtomobil.
Corrected version: Hündür otların arasında dayanmış mavi avtomobil




  

COCO en 112: A bus which is part of the Metropolitan Transit System.
COCO trans 112: Metropoliten Tranzit Sisteminin bir hissəsi olan avtobus.




  

Inpaint en 112: A train which is part of the Metropolitan Transit System.
Inpaint trans 112: Metropoliten Tranzit Sisteminin bir hissəsi olan qatar.
  

COCO en 113: a man is feeding an elephant over a fence
COCO trans 113: Bir kişi çitdən bir fili yemləyir.
Corrected version: Bir kişi hasarın üstündən bir fili yemləyir.


  

Inpaint en 113: a man is feeding a giraffe over a fence
Inpaint trans 113: Bir kişi çitdən bir zürafəni qidalayır.
Corrected version: bir kişi hasarın üstündə zürafəni qidalandırır


  

COCO en 114: Cooked broccoli in serving dish sitting on cloth hot pad.
COCO trans 114: Mətbəx xörəklərində bişirilmiş brokoli, dəmirgah üstündəki qumaş istilik yastığında durur.
Corrected version: Parça isti yastıqda oturan yeməkdə bişmiş brokoli.


  

Inpaint en 114: Cooked carrot in serving dish sitting on cloth hot pad.
Inpaint trans 114: Mətbəxdə hazırlanmış xörəklik kərəviz, dəmirgəzək üstündə duran xidmət boşluğunda.
Corrected version: Yemək təqdim edərkən bişmiş yerkökü parça isti yastıqda oturur.
  

COCO en 115: A glass of milk next to a round purple vase.
COCO trans 115: Bir stəkan süd yanında dairəvi mor vaza.
Corrected version: Dəyirmi bənövşəyi vazanın yanında bir stəkan süd.




  

Inpaint en 115: A glass of milk next to a teddy bear
Inpaint trans 115: Oyuncak ayının yanında bir stəkan süd
Corrected version: Bir stəkan süd oyuncaq ayının yanında




  

COCO en 116: A double-decker bus is stopped along a curb.
COCO trans 116: İki mərtəbəli avtobus kürbün yanında dayanmışdır.
Corrected version: İkimərtəbəli avtobus bordür boyunca dayanır.




  

Inpaint en 116: A truck is stopped along a curb.
Inpaint trans 116: Kamion kürbün yanında dayanmışdır.
Corrected version: Yük maşını bordür boyunca dayandırılır.


  

COCO en 117: A giraffe standing under a leaf filled tree.
COCO trans 117: Yapraklı bir ağacın altında duran bir zürafə.
Corrected version: Yarpaqla dolu ağacın altında dayanan zürafə.


  

Inpaint en 117: An elephant standing under a leaf filled tree.
Inpaint trans 117: Yaprak dolu bir ağacın altında duran bir fil.
Corrected version: Yarpaqla dolu ağacın altında dayanan bir fil.




  

COCO en 118: A person standing on skies in the snow on top of a mountain.
COCO trans 118: Dağın zirvəsində, qarda, çaynaqlar üzərində duran bir insan.
Corrected version: Dağın üstündəki qarda səmada dayanan bir adam.




  

Inpaint en 118: A person standing on a snowboard in the snow on top of a mountain.
Inpaint trans 118: Dağın zirvəsində qarda bir snoubordda duran bir insan.
Corrected version: Dağın üstündəki qarda snoubordda dayanan şəxs.




  

COCO en 119: A very thick pizza is on a plate with one piece taken.
COCO trans 119: Çox qalın pizzadan bir parça alınmış vəziyyətdə bir boşqabda durur.
Corrected version: Çox qalın bir pizza bir parça götürülmüş bir boşqabdadır.




  

Inpaint en 119: A very thick cake is on a plate with one piece taken.
Inpaint trans 119: Bir parçası alınmış olan çok qalın bir tort bir çanağın üstündədir.
Corrected version: Çox qalın bir tort bir parça götürülmüş bir boşqabdadır.




  

COCO en 120: Black and white photograph of cow statues in yard.
COCO trans 120: Həyətdəki inək heykəllərinin qara və ağ fotoşəkili.
Corrected version: Həyətdəki inək heykəllərinin qara və ağ fotoşəkili.




  

Inpaint en 120: Black and white photograph of sheep statues in yard.
Inpaint trans 120: Hövzədəki qoyun heykəllərinin qara və ağ fotoşəkili.
Corrected version: Həyətdəki qoyun heykəllərinin ağ-qara fotoşəkili.




  

COCO en 121: A table topped with a sandwich, chili beans and a container of fries.
COCO trans 121: Sandviç, chili lobya və qartof fri ile dolu bir masa.
Corrected version: Sendviç, çili paxlası və bir qab kartof qızartması ilə örtülmüş masa.




  

Inpaint en 121: A table topped with a pizza, chili beans and a container of fries.
Inpaint trans 121: Pizzayla, chili lobya və qartof fri yeməkləri ilə dolu bir masa.
Corrected version: Üstündə pizza, çili lobya və bir qab kartof qızartması olan masa.




  

COCO en 122: A computer desk with a laptop, desktop monitors and a television.
COCO trans 122: Laptop, masaüstü monitorlar və televizorla birlikdə bir kompüter masası.
Corrected version: Noutbuklu kompüter masası, masaüstü monitorlar və televizor.




  

Inpaint en 122: A computer desk with a laptop, desktop monitors, cell phone, and a television.
Inpaint trans 122: Bir noutbuk, masaüstü monitorlar, mobil telefon və televizorla təchiz olunmuş kompüter masası.
Corrected version: Noutbuklu kompüter masası, masaüstü monitorlar, mobil telefon və televizor.




  

COCO en 123: A woman standing behind a very small banana tree with green bananas on it.
COCO trans 123: Yeşil bananaları olan çok küçük bir banan ağacının ardında duran bir qadın.
Corrected version: Üzərində yaşıl banan olan çox kiçik banan ağacının arxasında dayanan qadın.




  

Inpaint en 123: A woman standing behind a very small apple tree with green apples on it.
Inpaint trans 123: Yeşil elmaları olan çox kiçik bir alma ağacının arxasında duran bir qadın.
Corrected version: Üzərində yaşıl alma olan çox kiçik alma ağacının arxasında dayanan qadın.
  

COCO en 124: A bicycle leaning against a bed in a bedroom.
COCO trans 124: Yataq otağında bir yatağa söykənən velosiped.
Corrected version: Yataq otağında çarpayıya söykənən velosiped.




  

Inpaint en 124: A motorcycle in front of a bed in a bedroom.
Inpaint trans 124: Yataq otagında bir yatağın önündə motosiklet.
Corrected version: Yataq otağında çarpayının qarşısında motosiklet.
  

COCO en 125: A city street scene with a bus and buildings.
COCO trans 125: Avtobus və binalarla şəhər küçəsi mənzərəsi.
Corrected version: Avtobus və binaları olan şəhər küçə səhnəsi.




  

Inpaint en 125: A city street scene with a truck and buildings.
Inpaint trans 125: Kamyon və binalarla şəhər küçəsi mənzərəsi.
Corrected version: Yük maşını və binaları olan şəhər küçə səhnəsi.




  

COCO en 126: A boat floats in a bay during the day.
COCO trans 126: Gündüz bir qayıq körpüdə üzür.
Corrected version: Gün ərzində bir qayıq körfəzdə üzür.




  

Inpaint en 126: A plane floats in a bay during the day.
Inpaint trans 126: Gündüz vaxtı bir təyyarə körpüdə üzür.
Corrected version: Gün ərzində bir təyyarə körfəzdə üzür.




  

COCO en 127: a garbage truck on the street next to a building
COCO trans 127: Binanın yanında küçədə çöp maşını
Corrected version: binanın yanındakı küçədə zibil maşını




  

Inpaint en 127: a bus on the street next to a building
Inpaint trans 127: Binanın yanında küçədə bir avtobus
Corrected version: binanın yanında küçədə avtobus




  

COCO en 128: There is a bicycle tire near an old fire hydrant.
COCO trans 128: Köhnə yangın hidrantının yaxınlığında bir velosiped təkəri var.
Corrected version: Köhnə yanğın hidrantının yanında velosiped təkəri var.




  

Inpaint en 128: There is a car tire near an old fire hydrant.
Inpaint trans 128: Köhnə yangın hidrantının yanında bir avtomobil təkəri var.
Corrected version: Köhnə yanğın hidrantının yanında avtomobil təkəri var.




  

COCO en 129: A cat sitting on top of a metallic refrigerator freezer.
COCO trans 129: Metal məişə dolabının üstündə oturan bir pişik.
Corrected version: Metal soyuducu dondurucunun üstündə oturan pişik.




  

Inpaint en 129: A dog sitting on top of a metallic refrigerator freezer.
Inpaint trans 129: Metalik buzdolabı dondurucusunun üstünde oturan bir it.
Corrected version: Metal soyuducu dondurucunun üstündə oturan it.




  

COCO en 130: A toilet sits in a small bathroom with a tile floor.
COCO trans 130: Tuvalet, fayans döşeli kiçik bir vannada yer alır.
Corrected version: Tualet kafel döşəməsi olan kiçik bir vanna otağında oturur.




  

Inpaint en 130: A potted plant sits in a small bathroom with a tile floor.
Inpaint trans 130: Bir saksı bitkisi, plitkali döşemeli kiçik bir vannada durur.
Corrected version: Qazan zavodu kafel döşəməsi olan kiçik bir vanna otağında oturur.




  

COCO en 131: a cow staring into a camera standing on a field
COCO trans 131: Bir inək, bir sahədə durarkən kameraya baxır.
Corrected version: tarlada dayanan kameraya baxan bir inək




  

Inpaint en 131: A horse running in front of camera on a field
Inpaint trans 131: Bir atın kamera önündə bir sahədə qaçması
Corrected version: Sahədə kamera qarşısına keçən at




  

COCO en 132: A couple of slices of pizza sitting on white paper.
COCO trans 132: Ağ kağızın üstündə bir neçə dilim pizza durur.
Corrected version: Ağ kağız üzərində oturan bir neçə dilim pizza.




  

Inpaint en 132: A couple of donuts sitting on white paper
Inpaint trans 132: Bir çift ponçik ağ kağızın üstündə oturur.
Corrected version: Ağ kağız üzərində oturan bir neçə donut.




  

COCO en 133: A horse laying down on top of a lush green field.
COCO trans 133: Ləpələp yaşıl sahənin üstündə uzanan bir at.
Corrected version: Yaşıl yaşıl sahənin üstünə uzanan at.




  

Inpaint en 133: A bear standing on top of a lush green field.
Inpaint trans 133: Ləpələp yaşıl bir sahənin üstündə duran bir ayı.
Corrected version: Sulu yaşıl sahənin üstündə dayanan ayı.




  

COCO en 134: A mother cow with a young calf feeding in a grassy area.
COCO trans 134: Gənc buzağısını otluq bir sahədə besləyən ana inək.
Corrected version: Otlu bir ərazidə qidalanan gənc buzovlu ana inək.




  

Inpaint en 134: a sheep standing in a grassy area.
Inpaint trans 134: Otlu bir sahədə duran bir qoyun.
Corrected version: otlu ərazidə dayanan qoyun.




  

COCO en 135: A man holding a frisbee in a parking lot near water.
COCO trans 135: Su yaxınlığında bir park yerində frisbi saxlayan bir kişi.
Corrected version: Suyun yaxınlığındakı dayanacaqda frizbi tutan kişi.




  

Inpaint en 135: A man holding a sports ball in a parking lot near water.
Inpaint trans 135: Su yaxınlığındakı avtoparkda idman topunu saxlayan bir kişi.
Corrected version: Suya yaxın dayanacaqda əlində idman topu tutan kişi.




  

COCO en 136: There is a very large pizza with different toppings on it
COCO trans 136: Üzərində fərqli örtükleri olan çox böyük bir pizza var.
Corrected version: Üzərində müxtəlif əlavələr olan çox böyük bir pizza var




  

Inpaint en 136: There is a very large cake with different toppings on it
Inpaint trans 136: Üzərində fərqli örtük olan çox böyük bir tort var.
Corrected version: Üzərində müxtəlif əlavələr olan çox böyük bir tort var




  

COCO en 137: A man and his truck on a trail in a forest.
COCO trans 137: Bir kişi və onun kamyonu bir meşədəki yolda.
Corrected version: Bir kişi və yük maşını meşədə cığırda.




  

Inpaint en 137: A man and his car on a trail in a forest.
Inpaint trans 137: Bir kişi və onun maşını bir meşədəki yolda.
Corrected version: Bir kişi və maşını meşədə cığırda.




  

COCO en 138: Man swinging tennis racket while group of people watches
COCO trans 138: Adam tennis raketini sallarkən bir qrup insan izləyir.
Corrected version: Bir qrup insan seyr edərkən tennis raketkasını yelləyən adam




  

Inpaint en 138: Man swinging baseball bat while group of people watches
Inpaint trans 138: Adam beysbol çubuğunu sallarkən bir qrup insan izləyir.
Corrected version: Bir qrup insan seyr edərkən beysbol yarasasını yelləyən adam
  

COCO en 139: A bear and cub on a marble display.
COCO trans 139: Mərmər sergide bir ayı və balası.
Corrected version: Mərmər ekranda ayı və bala.




  

Inpaint en 139: A zebra on a marble display.
Inpaint trans 139: Mərmər sergideki zebra.
Corrected version: Mərmər ekranda zebra.




  

COCO en 140: a close up of a bench near a potted flower
COCO trans 140: Bir dona çiçəkli çəniyə yaxın bir oturacağın yaxından görüntüsü.
Corrected version: Saxsı çiçəyinin yanında skamyaya yaxın




  

Inpaint en 140: a close up of a chair near a potted flower
Inpaint trans 140: Bir çiçək donasının yanında bir stulun yaxın çəkilişi
Corrected version: Saxsı çiçəyinin yanında stulun yaxınlığı




  

COCO en 141: A piece of pizza sitting on a plate while a t.v. is on.
COCO trans 141: Bir parça pizza bir tərtərədə dururken televizor açıqdır.
Corrected version: Televiziya zamanı boşqabda oturan bir parça pizza.




  

Inpaint en 141: A piece of cake sitting on a plate while a t.v. is on.
Inpaint trans 141: Bir parça tort bir tərtərdə dururken televizor açıqdır.
Corrected version: Televiziya zamanı boşqabda oturan bir tort parçası.




  

COCO en 142: An undecorated bath room with shower, toilet and sink
COCO trans 142: Dekoratsiyasız bir vanna otağı duş, tualet ve lavabo ilə.
Corrected version: Duş, tualet və lavabo ilə bəzədilməmiş hamam otağı




  

Inpaint en 142: An undecorated bath room with shower, chair and sink
Inpaint trans 142: Bezəksiz hamam otağı duş, stul və çanaqla.
Corrected version: Duş, stul və lavabo ilə bəzədilməmiş hamam otağı




  

COCO en 143: A kid in a camo shirt riding a skateboard down the street.
COCO trans 143: Kamuflyajlı köynəkdə bir uşaq küçədə skeytbordla sürür.
Corrected version: Küçədə skeytbord sürən kamo köynəkli uşaq.




  

Inpaint en 143: A kid in a camo shirt riding a snowboard down the street.
Inpaint trans 143: Kamo gömleği geyinmiş bir uşaq küçədə snoubordla enir.
Corrected version: Küçədə snoubord sürən kamo köynəkli uşaq.




  

COCO en 144: A white sheep standing on top of a dirt road.
COCO trans 144: Bir ağ qoyun çirkli yolun üstündə durur.
Corrected version: Torpaq yolun üstündə duran ağ qoyun.




  

Inpaint en 144: A white cow standing on top of a dirt road.
Inpaint trans 144: Bir ağ inək çirkli yolun üstündə durur.
Corrected version: Torpaq yolun üstündə duran ağ inək.




  

COCO en 145: A doughnut with a bite taken from it next to a cup.
COCO trans 145: Onun yanında bir fincan olan ve ondan bir ısırık alınmış bir ponçik.
Corrected version: Bir fincanın yanında dişləməsi olan pişi.




  

Inpaint en 145: A doughnut with a bite taken from it next to a wine glass.
Inpaint trans 145: Ondan bir ısırık alınmış bir donat, bir şarap bardağının yanında.
Corrected version: Şərab stəkanının yanında dişləməsi olan pişi.




  

COCO en 146: A blue cake features a small island on top and sharks swimming on the bottom of the cake.
COCO trans 146: Mavi tortun üstündə kiçik bir ada və tortun altında üzən köpəkbalıqları var.
Corrected version: Mavi tortun üstündə kiçik bir ada və tortun dibində üzən köpəkbalığı var.




  

Inpaint en 146: A bowl of broccoli
Inpaint trans 146: Brokoli qasığı
Corrected version: Bir kasa brokoli




  

COCO en 147: The elephant family is walking down the road.
COCO trans 147: Fil ailəsi yol boyunca gedir.
Corrected version: Fil ailəsi yolda gedir.




  

Inpaint en 147: a sheep walking down the road.
Inpaint trans 147: Yolda gəzən bir qoyun.
Corrected version: yolda gedən qoyun.




  

COCO en 148: A child standing completely upright in front of a refrigerator.
COCO trans 148: Buzdolabının önünde tamamen dik duran bir uşaq.
Corrected version: Soyuducunun qarşısında tamamilə dik duran uşaq.




  

Inpaint en 148: A child standing completely upright in front of a microwave.
Inpaint trans 148: Mikrodalğalı qarşısında tamamilə düz duran bir uşaq.
Corrected version: Mikrodalğalı sobanın qarşısında tamamilə dik duran uşaq.




  

COCO en 149: The bed in the room is clean and ready for its guests.
COCO trans 149: Otaqdaki yataq təmiz və qonaqlar üçün hazırdır.
Corrected version: Otaqdakı çarpayı təmizdir və qonaqları üçün hazırdır.




  

Inpaint en 149: The dining table in the room is clean and ready for its guests.
Inpaint trans 149: Otaqdaki yemək stolu təmiz və qonaqlarını qəbul etməyə hazırdır.
Corrected version: Otaqdakı yemək masası təmizdir və qonaqları üçün hazırdır.




  

COCO en 150: A table full of different foods, such as pizza, fries, and a sandwich.
COCO trans 150: Pizza, qartof çipsi və sendviç kimi fərqli yeməklərlə dolu bir masa.
Corrected version: Pizza, kartof qızartması və sendviç kimi müxtəlif qidalarla dolu masa.
  

Inpaint en 150: A table full of different foods, such as fries, a sandwich and a donut.
Inpaint trans 150: Frit, sendviç və ponçik kimi fərqli yeməklərlə dolu bir masa.
Corrected version: Qızartma, sendviç və pişi kimi müxtəlif qidalarla dolu masa.




  

COCO en 151: The sheep with most of it's wool shaved off stands near the herd.
COCO trans 151: Ən çox yünü alınmış qoyun sürünün yanında durur.
Corrected version: Çox hissəsi yun qırxılmış qoyun sürünün yanında dayanır.
  

Inpaint en 151: The cow with most of it's wool shaved off stands near the herd.
Inpaint trans 151: Ən çox yünü alınmış inək sürünün yanında durur.
Corrected version: Əksəriyyəti yun qırxılmış inək sürünün yanında dayanır.




  

COCO en 152: A white horse is out eating in a field
COCO trans 152: Bir ağ at bir sahədə yemək yeyir.
Corrected version: Ağ at çöldə çöldə çöldə yemək yeyir




  

Inpaint en 152: A white sheep is out eating in a field
Inpaint trans 152: Bir ağ qoyun bir sahədə yemək yeyir.
Corrected version: Ağ qoyun yaşıllığda yemək yeyir




  

COCO en 153: A person holding an older model of a smart phone.
COCO trans 153: Bir şəxs köhnə modeli olan bir ağıllı telefonu tutur.

Corrected version: Ağıllı telefonun köhnə modelini tutan şəxs.




  

Inpaint en 153: A person holding a computer mouse
Inpaint trans 153: Bir şəxs kompüter siçanını tutan

Corrected version: Bir şəxs kompüter siçanı tutur.




  

COCO en 154: A piece of cake left on a plate
COCO trans 154: Tabağın üstündə qalan bir parça tort

Corrected version: Bir boşqabda bir tort parçası qaldı




  

Inpaint en 154: A piece of pizza left on a plate
Inpaint trans 154: Tabağın üstündə bir parça pizza qaldı.

Corrected version: Bir boşqabda bir parça pizza qaldı




  

COCO en 155: A person trying to throw a frisbee and another trying to block the throw.
COCO trans 155: Bir şəxs frisbi atmağa çalışır və başqa biri atışı blok etməyə çalışır.

Corrected version: Frizbi atmağa çalışan, digəri isə atışı əngəlləməyə çalışır.
  

Inpaint en 155: A person trying to throw a sports ball and another trying to block the throw.
Inpaint trans 155: Bir şəxs idman topunu atmağa çalışır və başqa biri atışı blok etməyə çalışır.

Corrected version: İdman topu atmağa çalışan, digəri isə atışı əngəlləməyə çalışır.




  

COCO en 156: A small train is traveling near a large hills and a small town.
COCO trans 156: Kiçik bir qatar böyük təpələrin yaxınlığında və kiçik bir şəhərdə səyahət edir.

Corrected version: Kiçik bir qatar böyük təpələrin və kiçik bir şəhərin yaxınlığında hərəkət edir.




  

Inpaint en 156: A bicycle is traveling near a large hills and a small town
Inpaint trans 156: Bir velosiped böyük təpələrin yaxınlığında və kiçik bir şəhərdə səyahət edir.

Corrected version: Velosiped böyük təpələrin və kiçik bir şəhərin yaxınlığında hərəkət edir




  

COCO en 157: a large bus with a political ad on the side of it
COCO trans 157: Yanında siyasi reklam olan böyük bir avtobus

Corrected version: Tərəfində siyasi reklam olan böyük avtobus




  

Inpaint en 157: a large train with a political ad on the side of it
Inpaint trans 157: Yanında siyasi reklam olan böyük bir qatar.

Corrected version: Tərəfində siyasi reklamı olan böyük bir qatar




  

COCO en 158: Two car facing opposite side to side in overcast day
COCO trans 158: Hava buludlu olduğu bir günde iki avtomobil bir-birinə zıdd istiqamətdə üz-üzə durur.

Corrected version: Buludlu gündə qarşı tərəfə baxan iki avtomobil




  

Inpaint en 158: Train in overcast day
Inpaint trans 158: Buludlu gündə tren

Corrected version: Buludlu gündə qatar




  

COCO en 159: A man on a snowboard para sailing in the snow.
COCO trans 159: Qarda parausulu ilə qarda sörf edən bir kişi.

Corrected version: Qarda üzən snoubord para geyinmiş bir adam.




  

Inpaint en 159: A man on skis para sailing in the snow.
Inpaint trans 159: Qarda parausuluq edən kayakçı bir kişi.

Corrected version: Qarda üzən xizək para geyinmiş bir adam.




  

COCO en 160: A bunch of sheep eating grass next to the forest.
COCO trans 160: Ormanda yanında bir dəstə qoyun ot yeyir.

Corrected version: Meşənin yanında ot yeyən bir dəstə qoyun.
  

Inpaint en 160: Polaroid-like shot of a cow next to the forest.
Inpaint trans 160: Ormanda bir inək yanında Polaroid kimi çəkilmiş şəkil.

Corrected version: Meşənin yanında bir inəyin polaroid kimi şəkil çəkilməsi.




  

COCO en 161: A young lady under an umbrella by a train
COCO trans 161: Qatarın yanında şəmkir altında bir gənc xanım

Corrected version: Qatarın yanında çətir altında gənc xanım




  

Inpaint en 161: A young lady by a bus.
Inpaint trans 161: Avtobus yanında bir gənc xanım.

Corrected version: Avtobusun yanında bir gənc xanım.





  

COCO en 162: Several people are standing outside a large boat.
COCO trans 162: Bir neçə nəfər böyük bir gəminin xaricində dururlar.

Corrected version: Bir neçə nəfər böyük bir qayığın kənarında dayanır.




  

Inpaint en 162: Several people are standing around a motorcycle
Inpaint trans 162: Bir neçə nəfər insan bir motosikletin ətrafında dururlar.

Corrected version: Bir neçə nəfər motosikletin ətrafında dayanıb




  

COCO en 163: A pair of zebra graze near a barbed wire fence.
COCO trans 163: Bir cüt zebra dikenli tel çitinin yaxınlığında otlayır.

Corrected version: Bir neçə nəfər motosikletin ətrafında dayanıb




  

Inpaint en 163: A pair of horses graze near a barbed wire fence.
Inpaint trans 163: Bir cüt at dikenli tel çitinin yaxınlığında otlayır.

Corrected version: Bir cüt at tikanlı məftilli hasarın yanında otlayır.
  

COCO en 164: A white statue holding open a newspaper while sitting on a bench.
COCO trans 164: Bir tezgahda oturan, bir qəzet açan ağ heykəl.

Corrected version: Skamyada oturarkən əlində qəzet açan ağ heykəl.




  

Inpaint en 164: A white statue holding open a newspaper while sitting on a couch.
Inpaint trans 164: Divanda oturan və bir qəzet açan ağ heykəl.

Corrected version: Divanda oturarkən əlində qəzet açan ağ heykəl.
  

COCO en 165: A number of young people are enjoying themselves around a fountain, not far from a fire hydrant.
COCO trans 165: Bir neçə gənc insan bir su fontanının ətrafında, bir yangın hidrantından uzaq olmayaraq özlərini əyləndirirlər.

Corrected version: Bir sıra gənclər yanğın hidrantının yaxınlığında, fəvvarənin ətrafında əylənirlər.




  

Inpaint en 165: A number of young people are enjoying themselves around a fountain, not far from a fpa
Inpaint trans 165: Bir neçə gənc insan bir fəvvarə ətrafında özlərini eğlədir, bir FPA-dan uzaq olmayaraq.

Corrected version: Bir sıra gənclər fpadan çox da uzaq olmayan fəvvarənin ətrafında əylənirlər




  

COCO en 166: Four zebra are standing next to each other in a field.
COCO trans 166: Bir sahədə dörd zebra bir-birinin yanında durur.

Corrected version: Dörd zebra tarlada bir-birinin yanında dayanır.




  

Inpaint en 166: Two horses are standing next to each other in a field.
Inpaint trans 166: Bir sahədə iki at bir-birinin yanında durur.

Corrected version: Bir tarlada iki at bir-birinin yanında dayanır.




  

COCO en 167: a person on skis makes her way through the snow
COCO trans 167: Kayakda olan bir şəxs karın içindən öz yolunu tapır.

Corrected version: Xizək sürən bir adam qardan keçir




  

Inpaint en 167: a person on snowboard makes her way through the snow
Inpaint trans 167: Qarlıqda bir insan snoubordla öz yolunu açır.

Corrected version: Snoubordda olan bir adam qardan keçir




  

COCO en 168: A microwave sitting on top of a wooden shelf.
COCO trans 168: Tahta rəfində duran mikrodalğa sobası.

Corrected version: Taxta rəfin üstündə oturan mikrodalğalı soba.




  

Inpaint en 168: a refrigerator behind a wooden table.
Inpaint trans 168: Tahta masanın ardında bir soyuducu.

Corrected version: taxta masanın arxasında soyuducu.




  

COCO en 169: A bus parked to the side of an empty road.
COCO trans 169: Boş bir yolun yanına park etmiş bir avtobus.

Corrected version: Avtobus boş yolun kənarında dayanıb.




  

Inpaint en 169: A truck parked to the side of an empty road.
Inpaint trans 169: Boş bir yolun yanına park etmiş bir kamyon.

Corrected version: Yük maşını boş yolun kənarında dayanıb.




  

COCO en 170: A bird is perched on a twig in the trees.
COCO trans 170: Ağacların içində bir quş bir daldan asılır.

Corrected version: Ağaclarda bir budaq üzərində bir quş oturur.




  

Inpaint en 170: A cat is perched on a twig in the trees.
Inpaint trans 170: Bir pişik ağacların bir dalında oturmuşdur.

Corrected version: Ağaclarda bir budağın üstündə bir pişik oturur.




  

COCO en 171: a dog laying on a bed with a tv in the background
COCO trans 171: Arxa fonda televizor olan bir yataqda uzanan it.

Corrected version: arxa planda televizor olan çarpayıya uzanan it




  

Inpaint en 171: a dog laying on a couch with a tv in the background
Inpaint trans 171: Arxa fonda televizor olan divanda uzanan bir it.

Corrected version: Arxa planda televizor olan divanda uzanan it




  

COCO en 172: The cat is laying on the hood of the car.
COCO trans 172: Pişik avtomobilin kapotunda uzanıb.

Corrected version: Pişik maşının kapotuna uzanır.




  

Inpaint en 172: The dog is laying on the hood of the car.
Inpaint trans 172: İt avtomobilin kapotunda uzanıb.




  

COCO en 173: A white toilet with a blue tank above it.
COCO trans 173: Üstündə mavi su tankı olan ağ tualet.

Corrected version: Üstündə mavi çən olan ağ tualet.




  

Inpaint en 173: A potted plant with a blue tank above it.
Inpaint trans 173: Onun üstündə mavi tank olan bir saksı bitkisi.

Corrected version: Üstündə mavi çən olan saksı bitkisi.




  

COCO en 174: The neatly made bed is beside an open window.
COCO trans 174: Dəqiq hazırlanmış yataq açıq pəncərənin yanındadır.

Corrected version: Səliqəli hazırlanmış çarpayı açıq pəncərənin yanındadır.




  

Inpaint en 174: The neatly made dining table is beside an open window.
Inpaint trans 174: Təmizlənmiş yemək stolu açıq pəncərənin yanındadır.

Corrected version: Səliqəli hazırlanmış yemək masası açıq pəncərənin yanındadır.




  

COCO en 175: A man standing by an oven with the door open.
COCO trans 175: Açıq qapılı sobanın yanında duran bir kişi.




  

Inpaint en 175: A man standing by a toliet with the door open.
Inpaint trans 175: Qapısı açıq olan tualetin yanında duran bir kişi.


  

COCO en 176: A newly married couple cutting up a giant hot dog cake.
COCO trans 176: Yeni evlənmiş bir cütənin dəvətli sosisli tortu kəsməsi.

Corrected version: Yeni evlənən cütlük nəhəng hot-doq tortunu kəsir.
  

Inpaint en 176: A newly married couple cutting up a giant broccoli.
Inpaint trans 176: Yeni evlənmiş bir cütənin böyük bir brokolininə doğramaq.

Corrected version: Yeni evlənən cütlük nəhəng brokoli kəsib.




  

COCO en 177: City bus driving through pedestrian saturated area near crosswalk.
COCO trans 177: Piyada dolu əraziyə yaxın keçid zonasında şəhər avtobusu sürülür.

Corrected version: Şəhər avtobusu piyada keçidinin yaxınlığındakı piyadalarla doymuş ərazidən keçir.




  

Inpaint en 177: Car driving through pedestrian saturated area near a crosswalk
Inpaint trans 177: Yaya keçidindən yaxın, piyada doygunluğu olan bir sahədən maşın 
Sürülür.

Corrected version: Avtomobil piyada keçidinin yaxınlığında piyadalarla doymuş ərazidən keçir




  

COCO en 178: A computer station on a desk with a computer, laptop and boxes in the background.
COCO trans 178: Bir masa üstündə kompüter stansiyası, arxa planda kompüter, noutbuk və qutularla.

Corrected version: Arxa planda kompüter, noutbuk və qutular olan masa üzərində kompüter stansiyası.




  

Inpaint en 178: A computer station on a desk with a computer, toaster and boxes in the background.
Inpaint trans 178: Bir masa üstündə kompüter stansiyası, arxa planda kompüter, tost maşını və qutularla.

Corrected version: Arxa planda kompüter, toster və qutular olan masa üzərində kompüter stansiyası.




  

COCO en 179: A pair of black handled scissors lying on a roll of tape.
COCO trans 179: Qara saplı makasın bir çifti lent şərhi üzərində durur.

Corrected version: Lent rulonunda uzanan bir cüt qara qulplu qayçı.




  

Inpaint en 179: a toothbrush lying on a roll of a tape
Inpaint trans 179: Lentanın üstündə yatan diş fırçası

Corrected version: lentin rulonu üzərində uzanan diş fırçası




  

COCO en 180: A woman checking her cell phone with a hello kitty case.
COCO trans 180: Hello Kitty qılıfı olan mobil telefonunu yoxlayan bir qadın.


Corrected version: Salam pişik qutusu ilə cib telefonunu yoxlayan qadın.




  

Inpaint en 180: A woman checking her remote controller.
Inpaint trans 180: Bir qadın pultunu yoxluyor.

Corrected version: Uzaqdan idarəçisini yoxlayan qadın.




  

COCO en 181: A zebra standing on a dirty rocky field.
COCO trans 181: Kirli daşlı bir sahədə duran bir zebra.

Corrected version: Çirkli qayalı sahədə dayanan zebra.
  

Inpaint en 181: A white horse standing on a dirty rocky field.
Inpaint trans 181: Kirli və daşlı bir sahədə duran ağ at.

Corrected version: Çirkli qayalı tarlada dayanan ağ at.
  

COCO en 182: A man talking in front of a photo of an orange sofa with black and white fence behind it.
COCO trans 182: Bir adamın arxa fonunda qara və ağ çit olan portoqal divanın fotosunun önündə danışması.

Corrected version: Narıncı divanın şəklinin qarşısında danışan kişi arxasında ağ-qara hasar var.




  

Inpaint en 182: A man talking in front of a photo of an orange bed with black and white fence behind it.
Inpaint trans 182: Bir adamın arxa fonunda qara və ağ çit olan portoqal rəngli bir yatağın fotosu önündə danışması.

Corrected version: Arxasında ağ-qara hasar olan narıncı çarpayının şəklinin qarşısında danışan kişi.




  

COCO en 183: A man in a leopard robe stands next to a bed
COCO trans 183: Leopar xalatlı bir kişi yatağın yanında durur.
  

Inpaint en 183: A man in a leopard robe stands next to a couch
Inpaint trans 183: Leoparlı xalatlı bir kişi divanın yanında durur.
  

COCO en 184: A cake with blue, yellow and green fondant stars on it.
COCO trans 184: Üzərində mavi, sarı və yaşıl fondant ulduzları olan bir tort.
  

Inpaint en 184: A donut with fondant dots on it.
Inpaint trans 184: Üzərində fondant nöqtələri olan donat.

Corrected version: Üzərində fondan nöqtələri olan pişi.




  

COCO en 185: A white bird fly's in the air above the blue water.
COCO trans 185: Ağ quş mavi suyun üstündə uçur.

Corrected version: Mavi suyun üstündə havada ağ quş var.




  

Inpaint en 185: A white dog swimms in the blue water.
Inpaint trans 185: Ağ it göy suyda üzür.

Corrected version: Mavi suda ağ it üzür.




  

COCO en 186: a cat stares through an opening between two doors
COCO trans 186: Bir pişik iki qapı arasındaki açıqdan dik baxır.

Corrected version: pişik iki qapının arasındakı boşluqdan baxır




  

Inpaint en 186: a dog stares through an opening between two doors
Inpaint trans 186: Bir it iki qapı arasındaki açıqdan dik baxır.

Corrected version: bir it iki qapı arasındakı boşluqdan baxır




  

COCO en 187: A toilet in a bathroom next to a sink.
COCO trans 187: Vanna otağında bir tualet, lavabo yanında.

Corrected version: Hamamda əl üz yuma yerinin yanında tualet.




  

Inpaint en 187: A chair in a bathroom next to a sink.
Inpaint trans 187: Bir stul, l yanında bir vannada.

Corrected version: Hamamda əl üz yuma yerinin yanında stul.




  

COCO en 188: A man in helmet riding an elephant next to trees.
COCO trans 188: Şlem geyinmiş bir kişi ağacların yanında bir filə minir.
Corrected version: Ağacların yanında fil sürən dəbilqəli bir adam.




  

Inpaint en 188: A man in helmet riding a horse next to trees.
Inpaint trans 188: Şlemli bir kişi at sürüb ağacların yanında.

Corrected version: Dəbilqəli bir adam ağacların yanında ata minir.




  

COCO en 189: A silver truck parked next to a green truck.
COCO trans 189: Gümüş rəngli kamaz yaşıla rəngli kamazın yanına park etmişdir.

Corrected version: Gümüş yük maşını yaşıl yük maşınının yanında dayanıb.




  

Inpaint en 189: A bicycle parked next to a green truck.
Inpaint trans 189: Yaşıl kamyonun yanında park edilmiş bir velosiped.

Corrected version: Velosiped yaşıl yük maşınının yanında dayanıb.
  

COCO en 190: A large gray elephant standing on a pool of water.
COCO trans 190: Böyük boz fil bir su birikintisinin üstünde durur.

Corrected version: Su hovuzunda dayanan böyük boz fil.




  

Inpaint en 190: A bear standing on a pool of water.
Inpaint trans 190: Su birikintisi üzerinde duran bir ayı.

Corrected version: Su hovuzunda dayanan ayı.




  

COCO en 191: Two giraffe standing next to each other in a field.
COCO trans 191: Bir sahədə bir-birinin yanında duran iki zürafə.
  

Inpaint en 191: Two zebras standing next to each other in a field.
Inpaint trans 191: Bir sahədə bir-birinin yanında duran iki zebra.
  

COCO en 192: a cat siting on the ground watching a tv
COCO trans 192: Yerə oturan bir pişik televizor izləyir.
  

Inpaint en 192: a dog siting on the ground in front of tv
Inpaint trans 192: Televizorun önündə yerdə oturan it.
  

COCO en 193: A pizza that is on a stack of plates.
COCO trans 193: Tabaqlar yığını üzərində olan pizza.

Corrected version: Plitə yığını üzərində olan pizza.




  

Inpaint en 193: A cake that is on a stack of plates.
Inpaint trans 193: Tabaqlar yığını üzərində olan bir tort.

Corrected version: Bir yığın boşqab üzərində olan tort.




  

COCO en 194: a brown teddy bear sitting on a huge box
COCO trans 194: Boz ayıcıq böyük bir qutunun üstündə oturur.

Corrected version: nəhəng bir qutuda oturan qəhvəyi oyuncaq ayı




  

Inpaint en 194: a brown bird sitting on a huge box
Inpaint trans 194: Böyük bir qutu üzərində oturan qonur quş.

Corrected version: nəhəng bir qutuda oturan qəhvəyi quş




  

COCO en 195: A man gets ready to throw a frisbee in a park.
COCO trans 195: Bir kişi parkda frisbi atmağa hazırlaşır.
  

Inpaint en 195: A man gets ready to throw a sports ball in a park
Inpaint trans 195: Bir kişi parkda idman topunu atmağa hazırlaşır.
  

COCO en 196: Two cake pans with cake on top of a stove.
COCO trans 196: Sobada tortun üstündə iki tort qabı.

Corrected version: Sobanın üstündə tort olan iki tort qabı.
  

Inpaint en 196: A plate with a pizza on top of a stove
Inpaint trans 196: Sobada pizza olan bir təbək

Corrected version: Sobanın üstündə pizza olan boşqab




  

COCO en 197: A computer monitor sitting above a computer keyboard.
COCO trans 197: Bir kompüter klaviaturasının üstünde oturan kompüter monitoru.

Corrected version: Kompüter klaviaturasının üstündə oturan kompüter monitoru.




  

Inpaint en 197: A computer monitor sitting above scissors.
Inpaint trans 197: Makasların üstünde duran bir kompüter monitoru.

Corrected version: Qayçıların üstündə oturan kompüter monitoru.




  

COCO en 198: a young boy is standing on a snowboard
COCO trans 198: Gənc oğlan bir snoubordun üstündə durur.
  

Inpaint en 198: a young boy is standing on a skateboard
Inpaint trans 198: Gənc oğlan bir skeytborda dayanır.
  

COCO en 199: A group of sheep standing next to each other on a field.
COCO trans 199: Bir sahədə bir-birinə yaxın duran qoyun qrupu.
  

Inpaint en 199: A group of dogs standing next to each other on a field.
Inpaint trans 199: Bir qrup it bir-birinin yanında bir sahədə durur.
  

COCO en 200: A fire hydrant and some cars on a street.
COCO trans 200: Bir yangın hidrantı və bir neçə avtomobil bir küçədə.
  

Inpaint en 200: A parking meter and some cars on a street.
Inpaint trans 200: Parkmetr və bir neçə avtomobil küçədə.
  

COCO en 201: A small boy with a birthday hat on holding a tennis racket.
COCO trans 201: Doğum günü papağı takmış, bir tenis raketini tutan kiçik oğlan.

Corrected version: Tennis raketi tutan ad günü papağı olan kiçik bir oğlan.




  

Inpaint en 201: A small boy with a birthday hat throuwing up a sports ball.
Inpaint trans 201: Ad günü papağı ilə kiçik oğlan idman topunu hava salır.

Corrected version: Ad günü papağı olan kiçik bir oğlan idman topunu döyəcləyir.
  

COCO en 202: two teddy bear on the garden with some decorations
COCO trans 202: Bəzi bəzəklərlə bağda iki oyuncaq ayı.
  

Inpaint en 202: two teddy elephants on the garden with some decorations
Inpaint trans 202: Bəzi bəzəklərlə bağda iki oyuncaq fil.
  

COCO en 203: a white bus is sitting by a curb
COCO trans 203: Bir ağ avtobus kürbün yanında durur.

Corrected version: ağ avtobus bordürdə oturur




  

Inpaint en 203: a white truck is sitting by a curb
Inpaint trans 203: Ağ kamyonet kürbün yanında durmuşdur.

Corrected version: ağ yük maşını bordürdə oturur




  

COCO en 204: a pizza on a plate on a table
COCO trans 204: Masa üstündə bir təbaxda pizza

Corrected version: stolun üstündəki boşqabda pizza




  

Inpaint en 204: a cake on a plate on a table
Inpaint trans 204: Masa üstündə bir təbaxda tort

Corrected version: stolun üstündəki boşqabda tort




  

COCO en 205: a white red and gray boat some people a bird and some water
COCO trans 205: Bir ağ, qırmızı və boz rəngli qayıq, bir neçə insan, bir quş və bir az su.

Corrected version: ağ qırmızı və boz qayıq bəzi insanlar bir quş və bir az su




  

Inpaint en 205: a white red airplane some people a bird and some water
Inpaint trans 205: Bir ağ qırmızı təyyarə, bir neçə insan, bir quş və bir az su.

Corrected version: ağ qırmızı təyyarə bəzi insanlar bir quş və bir az su
  

COCO en 206: a brown teddy bear lying on sand with a hat
COCO trans 206: Şapkalı qəhvəyi oyuncaq ayı qumda uzanır.

Corrected version: şapka ilə qum üzərində uzanan qəhvəyi oyuncaq ayı
  

Inpaint en 206: a black dog lying on sand with a hat
Inpaint trans 206: Şapka ilə qumda yatan qara it.

Corrected version: papaqla qum üzərində uzanan qara it




  

COCO en 207: A bed in a ten with a colorful ceiling.
COCO trans 207: Rəngarəng tavanı olan on nəfərlik çadırda bir yataq.

Corrected version: Rəngarəng tavanlı on çarpayı.




  

Inpaint en 207: A chair in a ten with a colorful ceiling.
Inpaint trans 207: Rəngarəng tavanı olan bir çadırda bir stul.

Corrected version: Rəngarəng tavanlı on nəfərlik stul.




  

COCO en 208: A surfboard sitting next to a shopping cart.
COCO trans 208: Alış-veriş arabasının yanında duran bir sörflək.

Corrected version: Alış-veriş arabasının yanında oturan sörf taxtası.




  

Inpaint en 208: A skateboard sitting next to a shopping cart.
Inpaint trans 208: Təkərli kaykay alış-veriş arabasının yanında durur.

Corrected version: Alış-veriş arabasının yanında oturan skeytbord.




  

COCO en 209: A bus driving down a road by some tall trees and buildings.
COCO trans 209: Hündürlükdə ağaclar və binaların yanında bir yol boyunca sürən bir avtobus.

Corrected version: Bir neçə hündür ağac və binanın yanında yolda hərəkət edən avtobus.




  

Inpaint en 209: A car driving down a road by some tall trees and buildings.
Inpaint trans 209: Hündürlükdə ağaclar və binaların yanında bir yol boyunca sürən bir avtomobil.

Corrected version: Bir neçə hündür ağac və binanın yanında yolda hərəkət edən avtomobil.




  

COCO en 210: A piece of chocolate cake sits on a plate with a fork.
COCO trans 210: Bir parça şokoladlı tort bir çəngəl ilə bir boşqabda durur.

Corrected version: Bir parça şokoladlı tort çəngəlli bir boşqabda oturur.




  

Inpaint en 210: A piece of chocolate cake sits on a plate with a spoon.
Inpaint trans 210: Bir parça şokoladlı tort bir çanağın üstündə bir qaşıqla durur.

Corrected version: Bir parça şokoladlı tort bir qaşıq olan bir boşqabda oturur.




  

COCO en 211: A cow is leashed up to a green pole near the civilians.
COCO trans 211: Bir inək, dincilərin yanında yeşil bir direğe bağlanmışdır.

Corrected version: Mülki əhalinin yanında yaşıl dirəyə inək atılır.




  

Inpaint en 211: A horse is leashed up to a green pole near the civilians.
Inpaint trans 211: Atın bir yeşil direğe bağlandığı yer sivil insanların yanıdır.

Corrected version: Mülki əhalinin yanında yaşıl dirəyə at qaldırılır.
  

COCO en 212: A large cow with horns by some bushes.
COCO trans 212: Bəzi çalıların yanında boynuzlu böyük bir inək.

Corrected version: Bəzi kolların yanında buynuzlu böyük bir inək.




  

Inpaint en 212: A horse by some bushes.
Inpaint trans 212: Bəzi çalıların yanında bir at.

Corrected version: Bir neçə kolun yanında at.




  

COCO en 213: A row of train colors of various colors next to trees.
COCO trans 213: Ağacların yanında çeşitli renklerde tren sırası.

Corrected version: Ağacların yanında müxtəlif rəngli qatar rəngləri sırası.




  

Inpaint en 213: A bus next to trees.
Inpaint trans 213: Ağacların yanında bir avtobus.

Corrected version: Ağacların yanında avtobus.




  

COCO en 214: a bus that is parked outside of some buildings
COCO trans 214: Bir neçə binanın kənarında park edilmiş bir avtobus.

Corrected version: bəzi binaların kənarında park edilmiş avtobus
  

Inpaint en 214: a truck that is parked outside of some buildings
Inpaint trans 214: Bir neçə binanın dışında park edilmiş bir kamyon.

Corrected version: bəzi binaların kənarında park edilmiş yük maşını
  

COCO en 215: a person behind a table in front of many dishes
COCO trans 215: Birçok yeməyin önündəki masa ardında bir şəxs

Corrected version: bir çox yeməklərin qarşısında masa arxasında bir adam




  

Inpaint en 215: a chair behind a table in front of many dishes
Inpaint trans 215: Bir çox tərəvəz önündə masa arxasında bir stul

Corrected version: bir çox qabların qarşısında stolun arxasında stul




  

COCO en 216: A man riding a skateboard down a street in front of a red car.
COCO trans 216: Bir kişi, qırmızı bir maşının önündə küçədə skeytbord sürgüləyir.

Corrected version: Qırmızı maşının qarşısında küçədə skeytbord sürən adam.




  

Inpaint en 216: A man riding a skateboard down a street in front of a blue truck.
Inpaint trans 216: Bir adam mavi bir kamyonun önünde bir küçədə skeytbord sürtür.

Corrected version: Mavi yük maşınının qarşısında küçədə skeytbord sürən adam.




  

COCO en 217: a rusted broken down train sits between vegetation areas
COCO trans 217: Paslanmış, xarab olmuş qatar bitki örtüsü bölgeleri arasında durur.

Corrected version: paslanmış dağılmış qatar bitki örtüyü arasında oturur




  

Inpaint en 217: a rusted broken down truck sits between vegetation areas
Inpaint trans 217: Paslanmış, bozulmuş bir kamyon bitki örtüsü alanları arasında duruyor.

Corrected version: paslanmış xarab yük maşını bitki örtüyü arasında oturur




  

COCO en 218: A sandwich with salad on a plate and a cup of pop
COCO trans 218: Tərtərədə salatlı sendviç və bir stəkan qazlı içki

Corrected version: Bir boşqabda salat və bir fincan pop olan sendviç




  

Inpaint en 218: pizza with salad on a plate and a cup of pop
Inpaint trans 218: Tabağında salatayla pizza və bir fincan qazlı içki

Corrected version: boşqabda salat və bir fincan pop ilə pizza




  

COCO en 219: there is a small pizza that is on a white plate
COCO trans 219: Bir beyaz tabağın üstündə kiçik bir pizza var.

Corrected version: ağ boşqabda olan kiçik bir pizza var




  

Inpaint en 219: there is a small sandwich that is on a white plate
Inpaint trans 219: Bir beyaz tabağın üstündə kiçik bir sendviç var.

Corrected version: ağ boşqabda olan kiçik bir sendviç var




  

COCO en 220: A cat looking directly into a magnifying glass on a table.
COCO trans 220: Masa üstündəki böyütmə şüşəsinə bir pişik birbaşa baxır.

Corrected version: Bir pişik birbaşa stolun üstündəki böyüdücü stəkana baxır.




  

Inpaint en 220: A bird looking directly into a magnifying glass on a table.
Inpaint trans 220: Masa üstündəki böyütmə şüşəsinə bir quşun birbaşa baxması.

Corrected version: Bir masanın üstündəki böyüdücü şüşəyə birbaşa baxan quş.




  

COCO en 221: A plate that has cake on top of it.
COCO trans 221: Üstündə tort olan bir tərtərək.

Corrected version: Üzərində tort olan boşqab.
  

Inpaint en 221: A plate that has a donut on top of it.
Inpaint trans 221: Üstündə bir ponçik olan bir təbək.

Corrected version: Üstündə pişi olan boşqab.




  

COCO en 222: A large brown dog standing on the side of a white wood fence.
COCO trans 222: Bir böyük qonur it ağ xəyənək çitinin yanında durur.

Corrected version: Ağ taxta hasarın kənarında dayanan böyük qəhvəyi it.




  

Inpaint en 222: A large zebra standing on the side of a white wood fence.
Inpaint trans 222: Bir böyük zebra ağacdan yapılmış ağ bəyaz çitinin yanında durur.

Corrected version: Ağ taxta hasarın kənarında dayanan böyük bir zebra.




  

COCO en 223: A plate with a banana and slices of cheese.
COCO trans 223: Banan və pendir dilimləri ilə bir boşqab.
  

Inpaint en 223: A plate with a carrot and slices of cheese.
Inpaint trans 223: Havuç və pendir dilimləri ilə bir boşqab.

Corrected version: Yerkökü və pendir dilimləri olan boşqab.




  

COCO en 224: a man standing next to an elephant next to his trunk
COCO trans 224: Filin yanında duran bir kişi, onun hortumunun yanında.
  

Inpaint en 224: a man standing next to a cow.
Inpaint trans 224: Bir inek yanında duran bir adam.
Corrected version: İnəkin yanında dayanan bir adam.




  

COCO en 225: a room showing a cooker and an oven
COCO trans 225: Ocaq və sobanın göstərildiyi bir otaq
  

Inpaint en 225: a room showing a cooker and a microwave
Inpaint trans 225: Ocaq və mikrodalğa sobası olan bir otaq göstərilir.
  

COCO en 226: The telephone has a banana where the receiver should be.
COCO trans 226: Telefonun qəbul edici olması gereken yerində bir banan var.

Corrected version: Telefonda qəbuledicinin olması lazım olan banan var.




  

Inpaint en 226: The telephone has a carrot where the receiver should be.
Inpaint trans 226: Telefonun qəbul edici olması gereken yerində bir xiyar var.

Corrected version: Telefonda qəbuledicinin olması lazım olan yerkökü var.




  

COCO en 227: A brown cat is curled up on some bed sheets.
COCO trans 227: Qəhvəyi rəngdə bir pişik yataq çarşaflarının üstündə burulmuşdur.

Corrected version: Bəzi çarpayılarda qəhvəyi pişik qıvrılır.




  

Inpaint en 227: A brown dog is curled up on some bed sheets.
Inpaint trans 227: Qəhvəyi rəngdə bir it yataq çarşaflarının üstündə burulmuşdur.

Corrected version: Bəzi çarpayılarda qəhvəyi it qıvrılır.




  

COCO en 228: a neatly made bed sitting next to a window
COCO trans 228: Pəncərənin yanında düzgün hazırlanmış bir yataq

Corrected version: pəncərənin yanında oturan səliqəli hazırlanmış çarpayı




  

Inpaint en 228: a neatly made couch sitting next to a window
Inpaint trans 228: Pəncərənin yanında düzgün hazırlanmış bir divan

Corrected version: pəncərənin yanında oturan səliqəli hazırlanmış divan




  

COCO en 229: White bathroom showing toilet, shower, sink and mirror.
COCO trans 229: Ağ vanna otağı, tualet, duş, lavabo və aynanı göstərir.

Corrected version: Tualet, duş, lavabo və güzgü göstərən ağ vanna otağı.




  

Inpaint en 229: White bathroom showing potted plant, shower, sink and mirror.
Inpaint trans 229: Ağ vanna otaqlı bitki, duş, lavabo və ayna göstərən.
Corrected version: Ağ vannada saksı bitkisi, duş, dəsmal yeri, əl-üz yumaq üçün çanaq və güzgü görünür.


  

COCO en 230: A horse drawn carriage driving down a small road.
COCO trans 230: Kiçik bir yol boyunca sürüklənən at çəkili kərəvan.

Corrected version: Kiçik bir yolla irəliləyən at qoşulmuş fayton.
  

Inpaint en 230: A cow drawn carriage driving down a small road.
Inpaint trans 230: Bir inək çəkilən ərabanın kiçik bir yol boyunca sürülənəsi.

Corrected version: Kiçik bir yolla irəliləyən inək qoşulmuş fayton
  

COCO en 231: A bear that is running on some dirt.
COCO trans 231: Bir ayı ki, bir az topraqda qaçır.

Corrected version: Torpağın üzərində qaçan bir ayı.


  

Inpaint en 231: A giraffe is standing on some dirt
Inpaint trans 231: Bir zürafə bir az torpaq üzərində durur.

Corrected version: Torpağın üzərində duran bir zürafə.
  

COCO en 232: A hotel room with a bed and a chair and white walls.
COCO trans 232: Yataq və sandalyə ilə otel otağı və ağ divarlar.

Corrected version: Yatağı və stulu olan, ağ divarlı bir otel otağı.
  

Inpaint en 232: A hotel room with a couch and a chair and white walls.
Inpaint trans 232: Divan və sandalyəsi olan, ağ divarlı bir otel otağı.

Corrected version: Divanı və stulu olan, ağ divarlı bir otel otağı.
  

COCO en 233: a black motorcycle parked on the road in front of a car
COCO trans 233: Bir avtomobilin önündə yol üzərində park edilmiş qara motosiklet.

Corrected version: Yolda, bir maşının qarşısında park olunmuş qara motosiklet.
  

Inpaint en 233: a black motorcycle parked on the road in front of a bus
Inpaint trans 233: Bir avtobusun önündə yol üzərində park edilmiş qara motosiklet.

Corrected version: Yolda, bir avtobusun qarşısında park olunmuş qara motosiklet.
  

COCO en 234: A bus traveling down the road at night
COCO trans 234: Gecə yolda səyahət edən bir avtobus

Corrected version: Gecə yolda hərəkət edən bir avtobus.
  

Inpaint en 234: A car traveling down the road at night
Inpaint trans 234: Gecə yolda sürən bir avtomobil

Corrected version: Gecə yolda hərəkət edən bir avtomobil.
  

COCO en 235: Three giraffe drinking from a pond with brush in back.
COCO trans 235: Arxa fonda fırça olan üç zürafə su içir.

Corrected version: Arxa tərəfdə kolluq olan göldə su içən üç zürafə.
  

Inpaint en 235: Three zebras drinking from a pond with brush in back.
Inpaint trans 235: Arxa tərəfdə çöp olan göldən su içən üç zebra.

Corrected version: Arxa tərəfdə kolluq olan göldə su içən üç zebra.
  

COCO en 236: A cow is standing next to chopped wood looking at the camera.
COCO trans 236: Bir inək doğranmış odunun yanında duraraq kameraya baxır.

Corrected version: Doğranmış odunun yanında dayanıb kameraya baxan bir inək.
  

Inpaint en 236: A sheep is standing next to chopped wood looking at the camera.
Inpaint trans 236: Bir qoyun doğranmış odunun yanında durub kameraya baxır.

Corrected version: Doğranmış odunun yanında dayanıb kameraya baxan bir qoyun.
  

COCO en 237: A black cat that is sitting in a sink.
COCO trans 237: Lavaboda oturan qara pişik.

Corrected version: Rakovinanın içində oturan qara pişik.
  

Inpaint en 237: A black dog that is sitting in a sink.
Inpaint trans 237: Lavaboda oturan qara it.

Corrected version: Rakovinanın içində oturan qara it.
  

COCO en 238: a close up of of a cat on top of a car
COCO trans 238: Avtomobilin üstündəki bir pişiyin yaxın çəkimi

Corrected version: Maşının üstündəki pişiyin yaxın plan görüntüsü.
  

Inpaint en 238: a close up of of a bird on top of a car
Inpaint trans 238: Avtomobilin üstündəki bir quşun yaxın çəkilişi

Corrected version: Maşının üstündəki quşun yaxın plan görüntüsü.
  

COCO en 239: A boy is eating donut holes while sitting at a dinner table.
COCO trans 239: Bir oğlan yemək masasında oturarkən ponçik deliklərini yeyir.

Corrected version: Yemək masasının arxasında oturub ponçik toplarını yeyən bir oğlan.
  

Inpaint en 239: A boy is eating cake while sitting at a dinner table.
Inpaint trans 239: Bir oğlan yemək masasında oturarkən tort yeyir.

Corrected version: Yemək masasının arxasında oturub tort yeyən bir oğlan.
  

COCO en 240: a horse standing beside a tree and a building
COCO trans 240: Ağacın və binanın yanında duran bir at.

Corrected version: Ağacın və binanın yanında dayanmış bir at.
  

Inpaint en 240: a hsheep standing beside a tree and a building
Inpaint trans 240: Bir ağacın ve bir binanın yanında duran bir qoyun.

Corrected version: Ağacın və binanın yanında dayanmış bir qoyun.
  

COCO en 241: Kids are standing in hay next to a sheep.
COCO trans 241: Uşaqlar bir qoyunun yanında samanın içində dururlar.

Corrected version: Uşaqlar samanın içində, bir qoyunun yanında dayanıb.
  

Inpaint en 241: Kids are standing in hay next to bear
Inpaint trans 241: Uşaqlar samanın yanında ayının yanında dururlar.

Corrected version: Uşaqlar samanın içində, bir ayının yanında dayanıb.
  

COCO en 242: A bathroom with a toilet, bathtub, and a cat in a bathroom.
COCO trans 242: Tualet, vanna və bir qədər olan bir vanna otağı.

Corrected version: Tualeti, vannası və içində pişiyi olan bir vanna otağı.
  

Inpaint en 242: A bathroom with a chair, bathtub, and a cat in a bathroom.
Inpaint trans 242: Bir kürsü, vanna və bir kədinin olduğu bir vanna otağı.

Corrected version: Kreslosu, vannası və içində pişiyi olan bir vanna otağı.
  

COCO en 243: a man wearing an orange shirt holding up a tiny kite
COCO trans 243: Portağal rəngli köynək geyinmiş bir kişi, bir cücə balaca uçurtmanı yuxarı tutur.

Corrected version: Narıncı köynək geyinmiş bir kişi kiçik bir uçurtmanı yuxarı qaldırır.
  

Inpaint en 243: a man wearing an orange shirt holding up a sports ball
Inpaint trans 243: Portaqlı köynək geyinmiş bir kişi idman topunu yuxarı tutur.
Corrected version: Narıncı köynək geyinmiş bir kişi idman topunu yuxarı qaldırır.
  

COCO en 244: A man is leading a cow with a ribbon on its neck.
COCO trans 244: Bir kişi boynunda lent olan bir inəyi aparıyor.

Corrected version: Boynunda lent olan bir inəyi aparan kişi.
  

Inpaint en 244: A man is leading a horse with a ribbon on its neck.
Inpaint trans 244: Bir kişi, boynunda lent olan bir atı yönlendirir.

Corrected version: Boynunda lent olan bir atı aparan kişi.
  

COCO en 245: there is a large pizza pie on a white plate
COCO trans 245: Bir ağ tabağın üstündə böyük pizza piroqu var.

Corrected version: Ağ boşqabın üzərində böyük bir pizza piroqu var.
  

Inpaint en 245: there is a large sandwich pie on a white plate
Inpaint trans 245: Ağ rəngli bir təbaxda böyük sendviç piroqu var.

Corrected version: Ağ boşqabın üzərində böyük bir sendviç piroqu var.
  

COCO en 246: A very old and dirty rest room with sink and toilet.
COCO trans 246: Çox köhnə və pis bir istirahət otağı, lavabo və tualetlə.

Corrected version: Çox köhnə və çirkli, rakovinalı və tualetli bir ictimai tualet otağı.
  

Inpaint en 246: A very old and dirty rest room with plant and toilet.
Inpaint trans 246: Çox köhnə və pis bir istirahət otağı, bitki və tualetlə.

Corrected version: Çox köhnə və çirkli, bitki və tualet olan bir ictimai tualet otağı.
  

COCO en 247: a bus that is next to a bunch of cars
COCO trans 247: Bir çox avtomobillərin yanında duran bir avtobus.

Corrected version: Bir çox avtomobilin yanında dayanmış bir avtobus.
  

Inpaint en 247: a truck that is next to a bunch of cars
Inpaint trans 247: Bir çox avtomobillərin yanında olan bir yük maşını.

Corrected version: Bir çox avtomobilin yanında dayanmış bir yük maşını.
  

COCO en 248: a statue of a bear wearing a red ribbon
COCO trans 248: Qırmızı lentə geyinmiş bir ayı heykəli

Corrected version: Qırmızı lent taxmış bir ayı heykəli.
  

Inpaint en 248: a statue of a cat wearing a white ribbon
Inpaint trans 248: Bir pişik heykəli ki, onun boynunda ağ lent var.

Corrected version: Boynunda ağ lent olan bir pişik heykəli.
  

COCO en 249: A cat crouched over sitting by a brick wall.
COCO trans 249: Bir pişik, bir divarın yanında oturaraq üzərində çökmüşdü.

Corrected version: Kərpic divarın yanında çömbəlib oturmuş bir pişik.
  

Inpaint en 249: A bird flying near a brick wall.
Inpaint trans 249: Bir kuş bir tuğla divarın yaxınlığında uçur.

Corrected version: Kərpic divarın yaxınlığında uçan bir quş.
  

COCO en 250: a double parking meter in front of a building
COCO trans 250: Bir binanın önündə ikiqat parkmetr

Corrected version: Binanın qarşısında duran iki başlı park sayğacı.
  

Inpaint en 250: a fire hydrant in front of a building
Inpaint trans 250: Bina önündə yangın hidrantı

Corrected version: Binanın qarşısında duran bir yanğın hidrantı.
  

COCO en 251: a woman in a red top some glasses and a pizza
COCO trans 251: Qırmızı üst geyimli, gözlükli bir qadın və bir pizza

Corrected version: Qırmızı üst geyinmiş, eynək taxan bir qadın və bir pizza.
  

Inpaint en 251: a woman in a red top some glasses and a cake
Inpaint trans 251: Qırmızı üst geyimli bir qadın, bir neçə dənə gözlük və bir piroq.

Corrected version: Qırmızı üst geyinmiş bir qadın, bir neçə cüt eynək və bir piroq.
  

COCO en 252: A fire hydrant with graffiti that makes it appear to be smiling mischievously.
COCO trans 252: Şeytanca gülümseyen kimi görünməsini təmin edən qraffiti ilə bir yangın hidrantı.

Corrected version: Üzərinə çəkilmiş qrafiti səbəbilə hiyləgərcəsinə gülən kimi görünən yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 252: A bottle with graffiti that makes it appear to be smiling mischievously.
Inpaint trans 252: Hörgücülükdə gülümsəyən kimi görünməsini təmin edən qraffiti ilə bir şişə.

Corrected version: Üzərinə çəkilmiş qrafiti səbəbilə hiyləgərcəsinə gülən kimi görünən bir şüşə.
  

COCO en 253: A library book mobile parked near a sidewalk.
COCO trans 253: Kütüphane kitab mobilsi yaya yolunun yaxınlığında park edilib.

Corrected version: Piyada yolunun yanında park olunmuş kitabxana avtobusu.
  

Inpaint en 253: A car parked near a sidewalk.
Inpaint trans 253: Kənar yolun yaxınlığında park edilmiş bir avtomobil.

Corrected version: Kənar yolun yanında park olunmuş bir avtomobil.
  

COCO en 254: A couple of slices of pizza and a glass of drink.
COCO trans 254: Bir çift pizza dilimi və bir stəkan içki.

Corrected version: Bir neçə pizza dilimi və bir stəkan içki.
  

Inpaint en 254: A couple of sandwiches and a glass of drink.
Inpaint trans 254: Bir çift sendviç və bir stəkan içki.

Corrected version: Bir neçə sendviç və bir stəkan içki.
  

COCO en 255: One elephant standing away from the rest of the herd, drinking water.
COCO trans 255: Sürüdən uzaqda duran bir fil, su içir.

Corrected version: Sürüdən kənarda dayanıb su içən bir fil.
  

Inpaint en 255: One giraffe standing away from the rest of the herd, drinking water.
Inpaint trans 255: Sürünün geri qalanından uzaqda duran bir zürafə, su içir.

Corrected version: Sürüdən kənarda dayanıb su içən bir zürafə.
  

COCO en 256: a white fire hydrant in front of a red car
COCO trans 256: Bir qırmızı avtomobilin önündə ağ yangın suvarıcısı

Corrected version: Qırmızı avtomobilin qarşısında duran ağ yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 256: a white fire hydrant in front of a white bus
Inpaint trans 256: Bir ağ avtobusun önündə ağ yangın hidrantı

Corrected version: Ağ avtobusun qarşısında duran ağ yanğın hidrantı.
  

COCO en 257: This is a meatball sandwich sitting on a plate.
COCO trans 257: Bu bir köftə sendviçidir ki, bir boşqabın üstündə durur.

Corrected version: Boşqabın üstündə duran küftə sendviçi.
  

Inpaint en 257: This is a donut sitting on a plate.
Inpaint trans 257: Bu bir çəngələk, tabağın üstündə oturur.

Corrected version: Boşqabın üstündə duran bir ponçik.
  

COCO en 258: Bride and grooms arms cutting the wedding cake with fruit on top.
COCO trans 258: Gəlin və damadın meyvəli toy tortunu kəsmək üçün qolları.

Corrected version: Gəlinlə bəyin meyvəli toy tortunu kəsən qolları.
  

Inpaint en 258: Bride and grooms arms are cutting a sandwich
Inpaint trans 258: Gəlin və damadın qolları sendviçi kəsir.

Corrected version: Gəlinlə bəyin sendviçi kəsən qolları.
  

COCO en 259: A bird in a forest looking down towards the ground.
COCO trans 259: Ormanda bir quş yeri tərəf aşağıya baxır.
Corrected version: Meşədə yerə tərəf aşağı baxan bir quş.
  

Inpaint en 259: A cat in a forest looking down towards the ground.
Inpaint trans 259: Ormanda yerə baxan bir pişik.
Corrected version: Meşədə yerə baxan bir pişik.
  

COCO en 260: The big bird is standing on the beach by the water.
COCO trans 260: Böyük quş suyun yanında plajda durur.

Corrected version: Böyük quş suyun yanında, çimərlikdə dayanıb.
  

Inpaint en 260: The cat is standing on the beach by the water.
Inpaint trans 260: Kədər suyun yanında plajda durur.

Corrected version: Pişik suyun yanında, çimərlikdə dayanıb.
  

COCO en 261: A large bird is sitting on a metal perch.
COCO trans 261: Böyük bir quş metal mindərə oturub.

Corrected version: Metal dirək üzərində oturan böyük bir quş.
  

Inpaint en 261: A large cat is sitting on a metal perch.
Inpaint trans 261: Böyük bir pişik metal mindərə oturmuşdur.

Corrected version: Metal dirək üzərində oturan böyük bir pişik.
  

COCO en 262: A large white dog laying underneath a bed.
COCO trans 262: Yatağın altında uzanan böyük ağ it.
Corrected version: Yatağın altında uzanmış böyük ağ it.


  

Inpaint en 262: A bird sitting underneath a bed
Inpaint trans 262: Yatağın altında oturan bir quş
Corrected version: Yatağın altında oturan bir quş.
  

COCO en 263: A pink city bus at a bus stop.
COCO trans 263: Avtobus dayanacağında göyərçin şəhər avtobusu.
Corrected version: Avtobus dayanacağında duran çəhrayı şəhər avtobusu.
  

Inpaint en 263: A truck at a bus stop.
Inpaint trans 263: Avtobus dayanacağında bir kamyon.

Corrected version: Avtobus dayanacağında duran bir yük maşını.
  

COCO en 264: a woman is sitting with an umbrella outside
COCO trans 264: Bir qadın şəmdən ilə xaricdə oturur.

Corrected version: Çöldə çətirlə oturan bir qadın.
  

Inpaint en 264: a woman is sitting with a backpack outside
Inpaint trans 264: Bir qadın çantası ilə xaricdə oturur.
Corrected version: Çöldə bel çantası ilə oturan bir qadın.
  

COCO en 265: A black cat with white stomach takes a pose.
COCO trans 265: Ağ qarınlı qara pişik bir poza girir.
Corrected version: Ağ qarınlı qara pişik poza verir.
  

Inpaint en 265: A black dog with white stomach takes a pose.
Inpaint trans 265: Ağ qarınlı qara it bir poza alır.
Corrected version: Ağ qarınlı qara it poza verir.
  

COCO en 266: A woman sitting at a table in front of her pizza.
COCO trans 266: Bir qadın özünün önündəki pizzanın qarşısında masa üzərində oturur.

Corrected version: Masada, qarşısındakı pizza ilə oturan bir qadın.
  

Inpaint en 266: A woman sitting at a table in front of her plate with sandwiches.
Inpaint trans 266: Sandviçlər ilə dolu bir boşqabın qarşısında masa başında oturan bir qadın.

Corrected version: Masada, qarşısında sendviçlərlə dolu boşqab olan bir qadın.
  

COCO en 267: There is a truck behind the stop sign.
COCO trans 267: Durdurma işarəsinin arxasında bir kamyon var.

Corrected version: “Stop” nişanının arxasında bir yük maşını var.
  

Inpaint en 267: There is a car behind the stop sign.
Inpaint trans 267: Durdurma işarəsinin arxasında bir maşın var.

Corrected version: “Stop” nişanının arxasında bir maşın var.


  

COCO en 268: Two woman poses while taking a turkey out of the oven.
COCO trans 268: İki qadın fırından hinduşunu çıxararkən poz verir.

Corrected version: İki qadın fırından hinduşka çıxararkən poza verirlər.
  

Inpaint en 268: Two woman pose while taking a some food out of the fridge.
Inpaint trans 268: İki qadın buzdolabından bir neçə yemək çıxararkən poz verir.

Corrected version: İki qadın soyuducudan bir neçə yemək çıxararkən poza verirlər.
  

COCO en 269: a white bird some sand water rocks and grass
COCO trans 269: Ağ quş, biraz qum, su, daşlar və ot.

Corrected version: Ağ quş, bir az qum, su, qayalar və ot.
  

Inpaint en 269: a white dog some sand water rocks and grass
Inpaint trans 269: Ağ it, biraz qum, su, daşlar və ot.

Corrected version: Ağ it, bir az qum, su, qayalar və ot.
  

COCO en 270: A white piece of cake sitting on top of a plate.
COCO trans 270: Bir tabağın üstündə oturan ağ parça tort.

Corrected version: Boşqabın üstündə duran ağ rəngli tort parçası.
  

Inpaint en 270: A donut sitting on top of a plate.
Inpaint trans 270: Tabağın üstündə oturan donut.

Corrected version: Boşqabın üstündə duran bir ponçik.
  

COCO en 271: a chair,couch and suitcase sitting by the road
COCO trans 271: Yolda oturan bir stul, divan və çamadan

Corrected version: Yol kənarında duran stul, divan və çamadan.
  

Inpaint en 271: a poted plant, couch and a suitcase sitting by the road
Inpaint trans 271: Yolda duran saksıdakı bitki, divan və bir valiz.

Corrected version: Yol kənarında duran saksıdakı bitki, divan və bir valiz.
  

COCO en 272: A large red stop sign on a street.
COCO trans 272: Küçədə böyük qırmızı dayanacaq işarəsi.

Corrected version: üçədəki böyük qırmızı “stop” nişanı.
  

Inpaint en 272: A large red fire hydrant on a street.
Inpaint trans 272: Küçədə böyük qırmızı yangın suvanı.

Corrected version: Küçədəki böyük qırmızı yanğın hidrantı.
  

COCO en 273: A man balances his bicycle on one wheel
COCO trans 273: Bir kişi bisikletini bir təkərək üzərində balanslaşdırır.

Corrected version: Bir kişi velosipedini tək təkər üstündə balanslaşdırır.
  

Inpaint en 273: A man on his motorcycle.
Inpaint trans 273: Motosikleti üzərindəki bir kişi.

Corrected version: Motosikletinin üstündə olan bir kişi.
  

COCO en 274: A man and woman posing for a photo with pizza on the table they are sitting at.
COCO trans 274: Bir kişi və qadın, oturduqları masa üstündəki pizzayla birlikdə fotoşəkil üçün poz verirlər.

Corrected version: Oturduqları masanın üstündəki pizza ilə birlikdə poza verən bir kişi və qadın.
  

Inpaint en 274: A man and woman posing for a photo with cake on the table they are sitting at.
Inpaint trans 274: Bir kişi və qadın, oturduqları masa üstündəki tortla birlikdə fotoşəkil üçün poza alırlar.

Corrected version: Oturduqları masanın üstündəki tortla birlikdə poza verən bir kişi və qadın.
  

COCO en 275: A chair by a window in a living room
COCO trans 275: Oturacaq bir pəncərə yanında bir yaşayış otağında

Corrected version: Zal otağında, pəncərənin yanında duran bir stul.
  

Inpaint en 275: A potted plant by a window in a living room
Inpaint trans 275: Otaqda pəncərənin yanında saksıda bitki

Corrected version: Zal otağında pəncərənin yanında saksıda bitki.
  

COCO en 276: A zebra putting its face up close to a fence rail.
COCO trans 276: Zebra çit çubuğuna yüzünü yaxından dayayır.

Corrected version: Zebra üzünü hasarın çubuğuna yaxınlaşdırır.
  

Inpaint en 276: A giraffe putting its face up close to a fence rail.
Inpaint trans 276: Zürafənin yüzünü bir çit rayına yaxın qoyur.

Corrected version: Zürafə üzünü hasarın relsinə yaxınlaşdırır.
  

COCO en 277: A yellow fire hydrant with a cartoon face drawn on it.
COCO trans 277: Üzərinə cizilmiş cizgi film üzü olan sarı yangın hidrantı.

Corrected version: Üzünə cizgi film üzü çəkilmiş sarı yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 277: a park meter
Inpaint trans 277: parkmetr

Corrected version: Bir parkometr.
  

COCO en 278: The giraffe is walking toward a rock on a trail.
COCO trans 278: Zürafə bir yolda bir daşa doğru gedir.
Corrected version: Zürafə cığırda bir qayaya doğru gedir.
  

Inpaint en 278: The elephante is walking toward a rock on a trail.
Inpaint trans 278: Fil hərəkət edir və bir yolda bir daşa doğru gedir.

Corrected version: Fil cığırda bir qayaya doğru gedir.
  

COCO en 279: A man is pointing at a pizza box with a some words on the inner side.
COCO trans 279: Bir kişi iç tərəfində bir neçə söz olan pizza qutusuna işarə edir.

Corrected version: İç tərəfində yazılar olan pizza qutusuna işarə edən bir kişi.
  

Inpaint en 279: A man is pointing at a cake box with a some words on the inner side.
Inpaint trans 279: Bir kişi iç tərəfində bir neçə söz olan bir tort qutusuna işarə edir.

Corrected version: İç tərəfində yazılar olan tort qutusuna işarə edən bir kişi.
  

COCO en 280: The parking meter stands unused next to the street.
COCO trans 280: Parkmetr küçənin yanında istifadə edilmədən durur.

Corrected version: Küçənin kənarında istifadəsiz qalan park sayğacı.
  

Inpaint en 280: The fire hydrant stands unused next to the street.
Inpaint trans 280: Yangın hidrantı küçənin yanında istifadə edilmədən durur.
Corrected version: Küçənin kənarında istifadəsiz qalan yanğın hidrantı.
  

COCO en 281: A table with a laptop a plate with a muffin and a banana, a can and a cellphone.
COCO trans 281: Bir masa, üzərində noutbuk, bir muffin və bir banan olan bir boşqab, bir qutu və bir mobil telefon.

Corrected version: Masanın üstündə noutbuk, muffin olan bir boşqab, banan, konserv qutusu və mobil telefon.
  

Inpaint en 281: A table with a laptop a plate with a muffin and a carrot, a can and a cellphone.
Inpaint trans 281: Bir masa, üzərində noutbuk, bir muffin və bir kök ilə bir boşqab, bir qutu və bir mobil telefon.

Corrected version: Masanın üstündə noutbuk, muffin və kök olan boşqab, konserv qutusu və mobil telefon.
  

COCO en 282: A group of people getting off of a bus.
COCO trans 282: Bir qrup insanın avtobusdan enməsi.

Corrected version: Avtobusdan düşən bir qrup insan.
  

Inpaint en 282: A group of people getting off of a car.
Inpaint trans 282: Bir qrup insanın bir avtomobildən enməsi.

Corrected version: Avtomobildən düşən bir qrup insan.
  

COCO en 283: A big dog next to a person's leg.
COCO trans 283: Bir insanın ayağının yanında büyük bir it.

Corrected version: Bir insanın ayağının yanında duran böyük it.
  

Inpaint en 283: A small bear next to a person's leg.
Inpaint trans 283: Bir kişinin ayağının yanında küçük bir ayı.

Corrected version: Bir insanın ayağının yanında duran kiçik ayı.


  

COCO en 284: A spoon resting in a bowl of vegetable soup.
COCO trans 284: Tərəvəz şorbasının içində istirahət edən bir qaşıq.

Corrected version: Tərəvəz şorbası dolu qabın içində dayanan bir qaşıq.
  

Inpaint en 284: A fork resting in a bowl of vegetable soup.
Inpaint trans 284: Tərəvəz şorbası ilə dolu bir qasədə istirahət edən bir çəngəl.

Corrected version: Tərəvəz şorbası dolu qabın içində dayanan bir çəngəl.
  

COCO en 285: A person sits across from a pizza ready to be served.
COCO trans 285: Bir şəxs, xidmət edilməyə hazır olan pizzanın qarşısında oturur.
Corrected version: Qarşısında servisə hazır pizza olan masada oturan bir şəxs.
  

Inpaint en 285: A person sits across from a sandwich ready to be served.
Inpaint trans 285: Bir insan, servis edilmeye hazır bir sandviçin karşısında oturur.

Corrected version: Qarşısında servisə hazır sendviç olan masada oturan bir şəxs.
  

COCO en 286: A child on a blanket with an apple.
COCO trans 286: Bir ətirliyin üstündəki bir uşaq bir alma ilə.

Corrected version: Yorğanın üstündə alma ilə uzanan bir uşaq.
  

Inpaint en 286: A child on a blanket with a donut.
Inpaint trans 286: Pambiq üstündəki bir uşaq və donut.

Corrected version: Yorğanın üstündə uzanan bir uşaq və ponçik.
  

COCO en 287: An apple sits in between a bunch of bananas
COCO trans 287: Bir alma bir neçə bananın arasında durur.
Corrected version: Bir alma bir neçə bananın arasında dayanıb.
  

Inpaint en 287: An orange sits in between a bunch of bananas
Inpaint trans 287: Bir portaqal bir neçə bananın arasında durur.
Corrected version: Bir portağal bir neçə bananın arasında dayanıb.
  

COCO en 288: A horse standing near a wood fence being looked at through a camera lens
COCO trans 288: Kamera lensi vasitəsilə baxılan, tahta çit yaxınlığında duran bir at.

Corrected version: Kamera obyektivindən baxılan, taxta hasarın yanında duran bir at.
  

Inpaint en 288: A zebra standing near a wood fence being looked at through a camera lens
Inpaint trans 288: Kamera lensi vasitəsilə baxılan bir zebra, tahta çitdən yaxın durur.


Corrected version: Kamera obyektivindən baxılan, taxta hasarın yanında duran bir zebra.
  

COCO en 289: A bus makes a splash in the heavy rain.
COCO trans 289: Ağır yağışda avtobus su sıçratır.

Corrected version: Güclü yağışda su sıçradan bir avtobus.
  

Inpaint en 289: A truck makes a splash in the heavy rain.
Inpaint trans 289: Ağır yağışda bir kamyon su sıçratır.

Corrected version: Güclü yağışda su sıçradan bir yük maşını.
  

COCO en 290: An adult and a younger giraffe are facing the same direction.
COCO trans 290: Bir yetkin və daha gənc zürafə eyni istiqamətə baxır.

Corrected version: Bir böyüklə bir balaca zürafə eyni istiqamətə baxırlar.
  

Inpaint en 290: An adult and a younger zebra are facing the same direction.
Inpaint trans 290: Bir yetkin və daha gənc zebra eyni istiqamətə baxır.

Corrected version: Bir böyüklə bir balaca zebra eyni istiqamətə baxırlar.
  

COCO en 291: Blue toilet in center of shot with tile floor.
COCO trans 291: Şəkilin mərkəzində mavi tualet və plitkadan döşəmə.

Corrected version: Şəkilin mərkəzində, plitə döşəməli yerdə mavi tualet.
  

Inpaint en 291: A chair in center of shot with tile floor.
Inpaint trans 291: Plitka döşəməli zəmin üzərindəki kadrların mərkəzində bir stul.

Corrected version: Plitə döşəməli zəminin mərkəzində duran bir stul.
  

COCO en 292: A man at home posing with a cake
COCO trans 292: Evde bir tortla poz verən bir kişi

Corrected version: Evdə tortla poza verən bir kişi.
  

Inpaint en 292: A man at home posing with a pizza
Inpaint trans 292: Evində pizzayla poz verən bir kişi

Corrected version: Evdə pizza ilə poza verən bir kişi.
  

COCO en 293: Old wooden wagon with banana bunches on it
COCO trans 293: Banana bunchları ilə yüklənmiş köhnə taxta arabası

Corrected version: Üstü banan dəstələri ilə yüklənmiş köhnə taxta araba.
  

Inpaint en 293: Old wooden wagon with red apples on it
Inpaint trans 293: Qırmızı alma dolu köhnə taxta arabası

Corrected version: Üstü qırmızı almalarla dolu köhnə taxta araba.
  

COCO en 294: A herd of zebra in a grass field.
COCO trans 294: Otluq bir sahədə bir dəstə zebra.

Corrected version: Otlu sahədə duran zebra sürüsü.
  

Inpaint en 294: Some elephants in a grass field.
Inpaint trans 294: Bir çiməlikdəki bəzi filər.

Corrected version: Otlu sahədə duran bir neçə fil.
  

COCO en 295: A bedroom with a large bed sitting next to a black dresser.
COCO trans 295: Bir yataq otağı, yanında qara rəngdə bir komod olan böyük bir yataqla.

Corrected version: Böyük yatağı və yanında qara komodu olan bir yataq otağı.
  

Inpaint en 295: A bedroom with a large sofa sitting next to a black dresser.
Inpaint trans 295: Bir yataq otağı, yanında qara şifoniyer olan böyük divanla.

Corrected version: Böyük divanı və yanında qara şifonyeri olan bir otaq.
  

COCO en 296: a close up of a pizza on a wooden table
COCO trans 296: Tahta masada bir pizzanın yaxın çəkilişi

Corrected version: Taxta masanın üstündə pizzanın yaxın plan görüntüsü.
  

Inpaint en 296: a close up of a hot dog on a wooden table
Inpaint trans 296: Tahta masada bir sosisli sandviçin yaxın çəkimi

Corrected version: Taxta masanın üstündə sosisli sendviçin yaxın plan görüntüsü.
  

COCO en 297: A room with chair, bicycle, television and a Christmas tree.
COCO trans 297: Sandalyə, velosiped, televizor və bir Milad ağacı olan otaq.

Corrected version: Otaqda stul, velosiped, televizor və Yeni il ağacı var.
  

Inpaint en 297: A room with bed, bicycle, television and a Christmas tree.
Inpaint trans 297: Yataq, velosiped, televizor və Milad ağacı olan otaq.

Corrected version: Otaqda yataq, velosiped, televizor və Yeni il ağacı var.


  

COCO en 298: A cat standing on a bed and wearing a tie.
COCO trans 298: Kravat taxıyan bir pişik yatağın üstündə durur.

Corrected version: Kravat taxmış bir pişik yatağın üstündə dayanıb.
  

Inpaint en 298: A dog standing on a bed and wearing a tie.
Inpaint trans 298: Kravat taxan bir it yatağın üstündə durur.

Corrected version: Kravat taxmış bir it yatağın üstündə dayanıb.
  

COCO en 299: A bathroom with black and white toilet and a tiled floor.
COCO trans 299: Qara və ağ tualetli və plitkalanmış döşəməli bir vanna otağı.

Corrected version: Qara-ağ tualeti və plitə döşəməsi olan bir vanna otağı.
  

Inpaint en 299: A bathroom with miniature of couch and a tiled floor.
Inpaint trans 299: Küçük divan modeli olan və plitkalanmış döşəməsi olan bir vanna otağı.

Corrected version: Kiçik divan maketi və plitə döşəməsi olan bir vanna otağı.
  

COCO en 300: A silver oven that is next to some silver shelves.
COCO trans 300: Gümüş rəngində bir soba ki, o, bir neçə gümüş rəflərin yanındadır.

Corrected version: Bir neçə gümüş rəfənin yanında duran gümüş rəngli soba.
  

Inpaint en 300: A silver refrigerator that is next to some silver shelves.
Inpaint trans 300: Gümüş rəngində bir soyuducu, həmçinin gümüş rəngində rəflərin yanında.

Corrected version: Bir neçə gümüş rəfənin yanında duran gümüş rəngli soyuducu.
  

COCO en 301: A woman prepares a pizza while a man watches.
COCO trans 301: Bir qadın pizzanı hazırlayırken bir kişi izləyir.

Corrected version: Qadın pizza hazırlayır, kişi isə onu izləyir.
  

Inpaint en 301: A woman prepares a sandwich while a man watches.
Inpaint trans 301: Bir qadın sandviç hazırlayırken bir kişi izləyir.

Corrected version: Qadın sendviç hazırlayır, kişi isə onu izləyir.
  

COCO en 302: A large bus on the side of a street.
COCO trans 302: Küçənin yanında böyük avtobus.

Corrected version: Küçənin kənarında duran böyük avtobus.
  

Inpaint en 302: A large truck on the side of a street.
Inpaint trans 302: Küçənin yanında böyük yük maşını.

Corrected version: Küçənin kənarında duran böyük yük maşını.
  

COCO en 303: A little girl sitting in front of a white plate with pizza.
COCO trans 303: Bir qız uşağı pizzalı ağ tərtərənin qarşısında oturur.

Corrected version: Ağ boşqabda pizza olan, onun qarşısında oturan kiçik qız.
  

Inpaint en 303: A little girl sitting in front of a white plate with donut.
Inpaint trans 303: Bir qız uşağı beyaz bir tərtərəkdə donat ilə qarşısında oturur.

Corrected version: Ağ boşqabda ponçik olan, onun qarşısında oturan kiçik qız.
  

COCO en 304: a very ugly cow with long horns staring
COCO trans 304: Uzun boynuzlu, çox çirkin bir inək dik baxır.

Corrected version: Uzun buynuzlu, çox çirkin bir inək dik baxır.


  

Inpaint en 304: a very ugly horse staring
Inpaint trans 304: Çox çirkin bir atın dik baxışı

Corrected version: Çox çirkin bir at dik baxır.
  

COCO en 305: This table has cupcakes and cake on it.
COCO trans 305: Bu masada kekslər və tort var.

Corrected version: Bu masanın üzərində kekslər və tort var.


  

Inpaint en 305: This table has cupcakes and donuts on it.
Inpaint trans 305: Bu masada kekslər və ponçiklər var.

Corrected version: Bu masanın üzərində kekslər və ponçiklər var.


  

COCO en 306: A slice of cake and a fork by sliced orange and a Guinness
COCO trans 306: Kek dilimi və çəngəl, dilimlənmiş portaqal və Guinness yanında.

Corrected version: Dilimlənmiş portağal və Guinness yanında, tort dilimi və çəngəl.
  

Inpaint en 306: A slice of cake and a fork by apple and a Guinness
Inpaint trans 306: Alma və Guinness yanında bir dilim tort və çatal

Corrected version: Alma və Guinness yanında bir dilim tort və çəngəl.
  

COCO en 307: A keyboard and a computer mouse on a surface.
COCO trans 307: Bir klaviatura və kompüter siçanı bir səth üzərində.

Corrected version: Bir səthin üstündə klaviatura və kompüter siçanı.
  

Inpaint en 307: A laptop and a computer mouse on a surface.
Inpaint trans 307: Səth üzərində bir noutbuk və kompüter siçanı.

Corrected version: Bir səthin üstündə noutbuk və kompüter siçanı.
  

COCO en 308: A raw piece of broccoli with something growing from it.
COCO trans 308: Bundan bir şey yetişən çiğ bir brokoli parçası.

Corrected version: Üstündən nəsə çıxan çiy brokoli parçası.
  

Inpaint en 308: A raw piece of banana
Inpaint trans 308: Çiy bir banana parçası

Corrected version: Çiy banan parçası.
  

COCO en 309: Two sausage patties, carrots and potatoes on a plate with a fork.
COCO trans 309: Bir çatal ilə bir təbaxda iki sosis kotleti, yerkökü və kartof.

Corrected version: Boşqabda, çəngəl ilə birlikdə iki ət kotleti, yerkökü və kartof.
  

Inpaint en 309: Two sausage patties, carrots and potatoes on a plate with a spoon.
Inpaint trans 309: Bir çanağın üzərində bir qaşıq ilə iki sosis kotleti, yerkökü və kartof.

Corrected version: Boşqabda, qaşıq ilə birlikdə iki ət kotleti, yerkökü və kartof.
  

COCO en 310: A wooden bench and a fire hydrant on a field.
COCO trans 310: Bir meşə təkəsi və bir yangın hidrantı bir sahədə.

Corrected version: Sahədə duran taxta skamya və yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 310: A wooden chair and a fire hydrant on a field.
Inpaint trans 310: Bir ağac stul və bir yangın hidrantı bir sahədə.

Corrected version: Sahədə duran taxta stul və yanğın hidrantı.
  

COCO en 311: A cow standing in a field with lots of tall grass.
COCO trans 311: Bir inək hündür otlu bir sahədə durur.

Corrected version: Hündür otlu sahədə dayanmış bir inək.
  

Inpaint en 311: A horse standing in a field with lots of tall grass.
Inpaint trans 311: Bir at, yüksək otlu bir sahədə durur.

Corrected version: Hündür otlu sahədə dayanmış bir at.
  

COCO en 312: A woman who is running and swinging a tennis racket.
COCO trans 312: Tenis raketini sallayan və koşan bir qadın.

Corrected version: Qaçan və tennis raketini yelləyən bir qadın.
  

Inpaint en 312: A woman who is running and catching a sports ball
Inpaint trans 312: İdman topunu qovalayan və tutan bir qadın.

Corrected version: Qaçıb idman topunu tutan bir qadın.
  

COCO en 313: A sandwich and iced beverage lunch at Starbucks
COCO trans 313: Starbucks'da sendviç və buzlu içki öğlə yeməyi

Corrected version: Starbucks-da sendviç və buzlu içkidən ibarət nahar.
  

Inpaint en 313: A pizza and iced beverage lunch at Starbucks
Inpaint trans 313: Starbucks'da pizza və soğuk içki öğlə yeməyi

Corrected version: Starbucks-da pizza və soyuq içkidən ibarət nahar.
  

COCO en 314: A group of zebra standing on top of a grass covered hillside.
COCO trans 314: Otlu bir təpənin üstündə duran zebra qrupu.

Corrected version: Otla örtülü təpənin üstündə duran zebra qrupu.
  

Inpaint en 314: A group of horses standing on top of a grass covered hillside.
Inpaint trans 314: Otlu bir təpənin üstündə duran atlar qrupu.

Corrected version: Otla örtülü təpənin üstündə duran atlar qrupu.
  

COCO en 315: A tall man is on snow skis on a pathway.
COCO trans 315: Hündür bir kişi qarda ski ilə bir yol üzərindədir.

Corrected version: Hündür bir kişi qarlı cığırda xizəklə dayanıb.
  

Inpaint en 315: A tall man is on a snowboard on a pathway.
Inpaint trans 315: Hündür bir kişi bir yol üzərində snoubordda durur.

Corrected version: Hündür bir kişi qarlı cığırda snoubordun üstündə dayanıb.
  

COCO en 316: a small dog wearing a shirt and sniffing something on the ground
COCO trans 316: Gömlek geyinmiş kiçik bir it yerde bir şeyi qoxlayır.

Corrected version: Köynək geyinmiş kiçik bir it yerdə nəyisə iyləyir.
  

Inpaint en 316: a smallcat wearing a shir
Inpaint trans 316: Gömlek geyinmiş kiçik bir pişik.

Corrected version: Köynək geyinmiş kiçik bir pişik.
  

COCO en 317: a yellow white and black bus and some people
COCO trans 317: Sarı, ağ və qara avtobus və bir neçə insan.

Corrected version: Sarı, ağ və qara rəngli avtobus və bir neçə insan.
  

Inpaint en 317: a red and white train and some people
Inpaint trans 317: Qırmızı və ağ rəngdə tren və bir neçə insan

Corrected version: Qırmızı və ağ rəngli qatar və bir neçə insan.
  

COCO en 318: Giraffe and zebra grazing in a field next to plants.
COCO trans 318: Zürafə və zebra bitkilərin yanında bir sahədə otlayır.

Corrected version: Bitkilərin yanında sahədə otlayan zürafə və zebra.
  

Inpaint en 318: Giraffe and cows grazing in a field next to plants.
Inpaint trans 318: Zürafalar və inəklər bitkilərin yanında bir sahədə otlayır.

Corrected version: Bitkilərin yanında sahədə otlayan zürafələr və inəklər.
  

COCO en 319: A stainless steel refrigerator in a kitchen
COCO trans 319: Mətbəxdə paslanmayan polad məişət soyuducu.

Corrected version: Mətbəxdə paslanmayan poladdan soyuducu.
  

Inpaint en 319: A white microwave in a kitchen
Inpaint trans 319: Mətbəxdə bir ağ mikrodalğa sobası

Corrected version: Mətbəxdə ağ mikrodalğalı soba.
  

COCO en 320: A toasted sandwich with sliced fruit and a fork.
COCO trans 320: Dilimlənmiş meyvə və çəngəlli qızardılmış sendviç.

Corrected version: Dilimlənmiş meyvə və çəngəl ilə birlikdə qızardılmış sendviç.
  

Inpaint en 320: A toasted sandwich with sliced fruit and a spoon.
Inpaint trans 320: Dilimlənmiş meyvə və qaşıqla qızardılmış sendviç.

Corrected version: Dilimlənmiş meyvə və qaşıq ilə birlikdə qızardılmış sendviç.
  

COCO en 321: The boy wears a helmet while riding his bicycle.
COCO trans 321: Oğlan bisikletine minərkən qalıq geyinir.

Corrected version: Oğlan velosiped sürərkən dəbilqə taxır.
  

Inpaint en 321: The boy wears a helmet while riding his motorcycle.
Inpaint trans 321: Oğlan motosikleti süərkən qalxan geyinir.

Corrected version: Oğlan motosiklet sürərkən dəbilqə taxır.
  

COCO en 322: A bus driving in a city area with traffic signs.
COCO trans 322: Trafik işarələri olan şəhər ərazisində sürən bir avtobus.

Corrected version: Yol nişanları olan şəhər ərazisində hərəkət edən avtobus.
  

Inpaint en 322: A car driving in a city area with traffic signs.
Inpaint trans 322: Trafik işarələri olan şəhər zonasında sürən bir avtomobil.

Corrected version: Yol nişanları olan şəhər ərazisində hərəkət edən avtomobil.
  

COCO en 323: A plate with a peanut butter sandwich, ham, and tomatoes.
COCO trans 323: Yer fıstığı tərəvəzli sendviç, şinka və pomidorlarla dolu bir boşqab.

Corrected version: Fındıq yağlı sendviç, vetçina və pomidor olan bir boşqab.
  

Inpaint en 323: A plate with a cake, ham, and tomatoes.
Inpaint trans 323: Kek, şinka və pomidorlarla dolu bir təbək.

Corrected version: Keks, vetçina və pomidor olan bir boşqab.
  

COCO en 324: A cat stands in a white bathroom sink.
COCO trans 324: Bir pişik ağ vanna lavabosunda durur.

Corrected version: Ağ vanna otağı rakovinasında duran bir pişik.
  

Inpaint en 324: A dog stands in a white bathroom sink.
Inpaint trans 324: Bir it ağ vanna lavabosunda durur.

Corrected version: Ağ vanna otağı rakovinasında duran bir it.
  

COCO en 325: A jouster rides on a horse through a field while an audience watches.
COCO trans 325: Bir cövbəçi at üzərində bir sahədən keçir, hələ ki, auditoriya izləyir.

Corrected version: Bir cəngavər atın üstündə sahədən keçir, tamaşaçılar onu izləyir.
  

Inpaint en 325: A jouster rides on a elephant through a field while an audience watches.
Inpaint trans 325: Bir cüstəkar bir filin üstündə bir sahədən keçir, tamaşaçılar isə ona baxır.

Corrected version: Bir cəngavər filin üstündə sahədən keçir, tamaşaçılar isə ona baxır.


  

COCO en 326: a large group of horse with men riding on a few of them
COCO trans 326: Bir neçə nəfər kişinin bindiyi böyük bir at qrupu.

Corrected version: Bir neçəsinin üstündə kişilər olan böyük at sürüsü.
  

Inpaint en 326: a large group of elephants with men riding on a few of them
Inpaint trans 326: Bir neçəsinin üstündə kişilərin oturduğu böyük bir fil qrupu.

Corrected version: Bir neçəsinin üstündə kişilər olan böyük fil sürüsü.


  

COCO en 327: A bench at the beach next to the sea
COCO trans 327: Dənizə yaxın plajda bir stul

Corrected version: Dəniz kənarındakı çimərlikdə olan bir skamya.
  

Inpaint en 327: A fire hydrant at the beach next to the sea
Inpaint trans 327: Dənizə yaxın plajda bir yangın hidrantı

Corrected version: Dəniz kənarındakı çimərlikdə olan bir yanğın hidrantı.
  

COCO en 328: Women and children are gathered around a blue cake.
COCO trans 328: Qadınlar və uşaqlar mavi tortun ətrafında toplaşıblar.

Corrected version: Qadınlar və uşaqlar mavi tortun ətrafına toplaşıblar.
  

Inpaint en 328: Women and children are gathered around a Pizza.
Inpaint trans 328: Qadınlar və uşaqlar bir Pizzanın ətrafında toplaşıblar.

Corrected version: Qadınlar və uşaqlar pizzanın ətrafına toplaşıblar.
  

COCO en 329: The cat is laying on a luggage bag
COCO trans 329: Pişik bir bagaj çantasının üstündə uzanıb.

Corrected version: Pişik baqaj çantasının üstündə uzanıb.
  

Inpaint en 329: The dog is laying on a luggage bag
Inpaint trans 329: İt bagaj çantasının üstündə uzanıb.

Corrected version: İt baqaj çantasının üstündə uzanıb.
  

COCO en 330: A plate that has cake on top of it.
COCO trans 330: Üstündə tort olan bir tərtərək.

Corrected version: Üstündə tort olan bir boşqab.
  

Inpaint en 330: A plate that has sandwich on top of it.
Inpaint trans 330: Üstündə sandviç olan bir tərtərək.

Corrected version: Üstündə sendviç olan bir boşqab.
  

COCO en 331: a cat sitting in the sink in the bathroom
COCO trans 331: Vannada lavaboda oturan bir pişik

Corrected version: Vanna otağında rakovinada oturan bir pişik.
  

Inpaint en 331: a dog sitting in the sink in the bathroom
Inpaint trans 331: Vannada lavaboda oturan it.

Corrected version: Vanna otağında rakovinada oturan bir it.
  

COCO en 332: a man is throwing a frisbee in a field
COCO trans 332: Bir kişi bir meydanda frisbi atıyor.

Corrected version: Sahədə frisbi atan bir kişi.
  

Inpaint en 332: a man with a baseball glove in a field
Inpaint trans 332: Bir sahədə beysbol dəstəyi olan bir kişi

Corrected version: Sahədə beysbol əlcəyi olan bir kişi.
  

COCO en 333: A large bear that is sitting on grass.
COCO trans 333: Oturdugu otluqda böyük bir ayı.

Corrected version: Otun üstündə oturmuş böyük bir ayı.
  

Inpaint en 333: A large elephant that is standing on grass.
Inpaint trans 333: Otda duran böyük bir fil.

Corrected version: Otun üstündə duran böyük bir fil.
  

COCO en 334: A room with a mirrored closet, keyboard and a dog on a bed.
COCO trans 334: Aynalı dolabı, klaviaturası olan otaq və yataqda olan it.

Corrected version: Aynalı şkafı, klaviaturası və yatağın üstündə iti olan bir otaq.
  

Inpaint en 334: A room with a mirrored closet, open laptop and a dog on a bed.
Inpaint trans 334: Aynalı dolabı, açıq laptopu və yataqda bir iti olan otaq.

Corrected version: Aynalı şkafı, açıq noutbuku və yatağın üstündə iti olan bir otaq.
  

COCO en 335: A parking meter with a sidewalk and fence in the background.
COCO trans 335: Arxa fonda yol kenarı və çit olan parkmetr.

Corrected version: Arxa planda səkisi və hasarı olan park sayğacı.
  

Inpaint en 335: A fire hydrant with a sidewalk and fence in the background.
Inpaint trans 335: Arxa fonda trotuar və çit olan bir yangın hidrantı.

Corrected version: Arxa planda səkisi və hasarı olan yanğın hidrantı.
  

COCO en 336: A sandwich and some grapes are sitting on top of a tablecloth.
COCO trans 336: Bir sandviç və bir neçə üzüm masa örtüyünün üstündə durur.

Corrected version: Masa örtüyünün üstündə duran bir sendviç və bir neçə üzüm.
  

Inpaint en 336: A brocolli and some grapes are sitting on top of a tablecloth
Inpaint trans 336: Bir brokoli və bir neçə üzüm masa örtüyünün üstündə durur.

Corrected version: Masa örtüyünün üstündə duran bir brokoli və bir neçə üzüm.
  

COCO en 337: A counter with a flower, tomatoes in a bowl and silver canister.
COCO trans 337: Bir çiçəkli tezgah, bir qasədə pomidorlar və gümüşü qab.

Corrected version: Üstündə gül, pomidor dolu qab və gümüş rəngli qab olan tezgah.
  

Inpaint en 337: A counter with a flower, bottle, and silver canister.
Inpaint trans 337: Bir çiçək, şişə və gümüşdan qutu ilə təsvir edilmiş tezgah.

Corrected version: Üstündə gül, şüşə və gümüş qab olan tezgah.
  

COCO en 338: An elephant wearing a saddle holds leaves in it's trunk.
COCO trans 338: Semerdən bir fil, hortumunda yapraklar tutur.

Corrected version: Yəhərli bir fil xortumunda yarpaqlar tutur.
  

Inpaint en 338: A horse holds leaves in it's mouth.
Inpaint trans 338: At bir yapraqları ağzında saxlayır.

Corrected version: At ağzında yarpaqlar tutur.
  

COCO en 339: Two zebra run through tall grass near a wooded area.
COCO trans 339: İki zebra ağaclarla əhatə olunmuş bir ərazi yaxınlığında hündür otluqdan keçir.

Corrected version: İki zebra ağaclıq ərazinin yaxınlığında hündür otluqda qaçır.
  

Inpaint en 339: bear run through tall grass near a wooded area.
Inpaint trans 339: Ayı yüksək otluqdan, ağaclıq bir sahənin yaxınlığında keçir.

Corrected version: Ayı ağaclıq ərazinin yaxınlığında hündür otluqda qaçır.
  

COCO en 340: A sheet cake with a frosting cell phone on it.
COCO trans 340: Üzərində dondurulmuş mobil telefon olan bir yapraq piroqu.

Corrected version: Üstündə kremdən hazırlanmış mobil telefon şəkli olan vərəq tortu.
  

Inpaint en 340: A pizza on the table.
Inpaint trans 340: Masa üstündə pizza.

Corrected version: Masanın üstündə pizza.
  

COCO en 341: A bird is sitting on a railing next to a potted plant.
COCO trans 341: Bir quş saksı bitkinin yanında bir çitə üzərində oturur.

Corrected version: Saksı bitkisinin yanında məhəccərdə oturan quş.
  

Inpaint en 341: A cat is sitting on a railing next to a potted plant.
Inpaint trans 341: Bir pişik saksı bitkinin yanındaki çitdə oturur.

Corrected version: Saksı bitkisinin yanındakı məhəccərdə oturan pişik.
  

COCO en 342: A small sheep is standing under a wooden fence post.
COCO trans 342: Kiçik bir qoyun tahta çit direyinin altında durur.

Corrected version: Taxta hasarın dirəyinin altında duran kiçik qoyun.
  

Inpaint en 342: A small cow is standing under a wooden fence post.
Inpaint trans 342: Kiçik bir inək tahta çit sütununun altında durur.

Corrected version: Taxta hasarın dirəyinin altında duran kiçik inək.
  

COCO en 343: A man jumping up on a blue tennis court with a black tennis racket in his hand.
COCO trans 343: Elinə qara tennis raketı alan bir kişi mavi tennis meydançasında yuxarı sıçrayır.

Corrected version: Əlində qara tennis raketi olan kişi mavi tennis kortunda tullanır.
  

Inpaint en 343: A man jumping up on a blue tennis court with a wooden baseball bat in his hand.
Inpaint trans 343: Elinde tahtadan beysbol çubuğu olan bir adam mavi tenis meydançasında yuxarı sıçrayır.

Corrected version: Əlində taxta beysbol çubuğu olan kişi mavi tennis kortunda tullanır.
  

COCO en 344: Two small dogs on leashes walking on a brick pathway.
COCO trans 344: Tasma bağlı iki kiçik it kerpiç yolda gəzir.

Corrected version: İpi olan iki kiçik it kərpic yolda gəzir.
  

Inpaint en 344: Two cats on a pavement.
Inpaint trans 344: Kaldırımda iki pişik.

Corrected version: Səkidə iki pişik.
  

COCO en 345: A young elephant in a river with rappids
COCO trans 345: Çağlayanlı bir çayda olan gənc fil

Corrected version: Şəlaləli çayda olan cavan fil.
  

Inpaint en 345: A young bear in a river with rappids
Inpaint trans 345: Dərədəki çırpınılarla bir gənc ayı

Corrected version: Çayda güclü axınların içində olan cavan ayı.
  

COCO en 346: a black couch a green chair a red chair a mirror and a ceiling fan
COCO trans 346: Qara divan, yaşıl stul, qırmızı stul, ayna və tavan ventilatoru.

Corrected version: Qara divan, yaşıl stul, qırmızı stul, güzgü və tavan ventilyatoru.
  

Inpaint en 346: a black couch a green chair a potted plant a mirror and a ceiling fan
Inpaint trans 346: Qara divan, yaşıl stul, saksıdakı bitki, ayna və tavan ventilatoru

Corrected version: Qara divan, yaşıl stul, saksı bitki, güzgü və tavan ventilyatoru.
  

COCO en 347: There is a piece of cake on a plate with decorations on it.
COCO trans 347: Bəzəklərlə süslənmiş bir boşqabda bir parça tort var.

Corrected version: Bəzəklərlə süslənmiş boşqabda bir parça tort var.
  

Inpaint en 347: There is a donut on a plate with decorations on it.
Inpaint trans 347: Təzyiqatlarla bəzədilmiş bir boşqabda ponçik var.

Corrected version: Bəzəklərlə süslənmiş boşqabda bir ponçik var.
  

COCO en 348: Two sheep walk in a line down a small pathway in the brush.
COCO trans 348: Çöpəlikdəki kiçik yolda iki qoyun sıra ilə gedir.

Corrected version: Kollu cığırda kiçik yolda sıra ilə gedən iki qoyun.
  

Inpaint en 348: Two cow walk in a line down a small pathway in the brush.
Inpaint trans 348: Çəngəldəki kiçik yolda iki inək sıra ilə yürür.

Corrected version: Kollu cığırda kiçik yolda sıra ilə gedən iki inək.
  

COCO en 349: A white bed topped with lots of pillows and a wooden headboard.
COCO trans 349: Bir çox yastıqla süslənmiş ağ yataq və taxta başlıq.

Corrected version: Bir çox yastıqla bəzədilmiş ağ yataq və taxta başlıq.
  

Inpaint en 349: couch topped with lots of pillows and a wooden headboard.
Inpaint trans 349: Bir çox yastıqla bəzədilmiş divan və ağacdan başlıq.

Corrected version: Bir çox yastıqla bəzədilmiş divan və taxta başlıq.
  

COCO en 350: A mother giraffe is standing with a baby giraffe.
COCO trans 350: Bir ana zürafə bir balaca zürafə ilə dayanır.

Corrected version: Ana zürafə balaca zürafə ilə birlikdə dayanıb.
  

Inpaint en 350: A mother elephant is standing with a baby boy.
Inpaint trans 350: Bir ana fil bir oğlan uşağı ilə durur.

Corrected version: Ana fil balaca oğlan uşağı ilə birlikdə dayanıb.
  

COCO en 351: A white toilet sitting next to a trash can in a restroom.
COCO trans 351: Bir tualet otağında çöp qabının yanında duran ağ tualet.

Corrected version: Tualet otağında zibil qabının yanında duran ağ tualet.
  

Inpaint en 351: A chair sitting next to a trash can in a restroom.
Inpaint trans 351: Vannada çöp qabının yanında duran bir stul.

Corrected version: Vanna otağında zibil qabının yanında duran stul.
  

COCO en 352: A baby bear that is laying on a rock.
COCO trans 352: Daşın üstündə uzanan bir balaca ayı.

Corrected version: Qayanın üstündə uzanan balaca ayı.
  

Inpaint en 352: A cat that is laying on a rock.
Inpaint trans 352: Daşın üstündə uzanan bir pişik.

Corrected version: Qayanın üstündə uzanan pişik.
  

COCO en 353: a dog laying on a couch and covered with blankets
COCO trans 353: Döşəkdə uzanan və battaniyələ örtülü bir it.

Corrected version: Divanda uzanmış və yorğanla örtülmüş bir it.
  

Inpaint en 353: a cat laying on a couch and covered with blankets
Inpaint trans 353: Döşəkdə yatan və battaniyələrə bürünmüş bir pişik.

Corrected version: Divanda uzanmış və yorğanlara bürünmüş bir pişik.
  

COCO en 354: a yellow and black fire hydrant on the sidewalk
COCO trans 354: Kaldırımda sarı və qara yangın hidrantı

Corrected version: Səkidə duran sarı və qara yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 354: a stop sign on the sidewalk
Inpaint trans 354: Yaya kənarında dayanmaq işarəsi

Corrected version: Səkidə duran “stop” nişanı.
  

COCO en 355: A large and small giraffe are looking at something while standing next to a log.
COCO trans 355: Böyük və kiçik zürafalar bir kütük yanında durarkən bir şeyə baxırlar.

Corrected version: Kütüyün yanında dayanıb nəyəsə baxan böyük və kiçik zürafələr.
  

Inpaint en 355: A large and small elephant are looking at something while standing next to a log.
Inpaint trans 355: Böyük və kiçik fil bir şeyə baxırken bir kütüğün yanında dururlar.

Corrected version: Kütüyün yanında dayanıb nəyəsə baxan böyük və kiçik fillər.
  

COCO en 356: A zebra that is standing up in the dirt.
COCO trans 356: Torpaqda duran bir zebra.

Corrected version: Torpağın üstündə duran zebra.
  

Inpaint en 356: A horse that is standing up in the dirt.
Inpaint trans 356: Torpaqda duran bir at.

Corrected version: Torpağın üstündə duran at.
  

COCO en 357: A cow standing in a grassy open field.
COCO trans 357: Otlu açıq bir sahədə duran bir inək.

Corrected version: Otlu açıq sahədə duran inək.
  

Inpaint en 357: A horse standing in a grassy open field.
Inpaint trans 357: Otlu açıq sahədə duran bir at.

Corrected version: Otlu açıq sahədə duran at.
  

COCO en 358: a couple of horse that are next to a fence
COCO trans 358: Çitdən yanında duran bir çift at.

Corrected version: Hasarın yanında duran bir cüt at.
  

Inpaint en 358: a couple of sheeps that are next to a fence
Inpaint trans 358: Çitdən yanadakı bir çift qoyun.

Corrected version: Hasarın yanında duran bir cüt qoyun.
  

COCO en 359: A train crosses as a bunch of gathered vehicles watch.
COCO trans 359: Qatar toplanmış vasitələrin izlədiyi kimi keçir.

Corrected version: Qatar toplanmış nəqliyyat vasitələrinin gözü qarşısından keçir.
  

Inpaint en 359: A bus crosses as a bunch of gathered vehicles watch.
Inpaint trans 359: Bir avtobus toplanmış vasitələrin izlədiyi kimi keçir.

Corrected version: Avtobus toplanmış nəqliyyat vasitələrinin gözü qarşısından keçir.
  

COCO en 360: A paper plate that has two pieces of pizza on it.
COCO trans 360: Üzərində iki parça pizza olan bir kağız təbək.

Corrected version: Üzərində iki dilim pizza olan kağız boşqab.
  

Inpaint en 360: A paper plate that has sandwich on it.
Inpaint trans 360: Sandviç olan bir kağız təbək.

Corrected version: Üzərində sendviç olan kağız boşqab.
  

COCO en 361: A nearly empty plate containing broccoli and brown sauce.
COCO trans 361: Brokoli və qonur sous içərən həddindən artıq boş təbək.

Brokoli və qəhvəyi sous olan demək olar ki, boş boşqab.
  

Inpaint en 361: A nearly empty plate containing hot dog and brown sauce.
Inpaint trans 361: Hot dog və qəhvəyi sous içərən təxminən boş bir təbəqə.

Hot-doq və qəhvəyi sous olan demək olar ki, boş boşqab.


  

COCO en 362: A car is parked on dry grass with kites overhead.
COCO trans 362: Bir avtomobil quru otluqda park edilib, başlarında uçurtmalar var.

Quru otluqda park olunmuş və başı üzərində uçurtmalar olan avtomobil.
  

Inpaint en 362: A bus is parked on dry grass with kites overhead.
Inpaint trans 362: Avtobus qurumuş otluqda park edilib, başlarında uçurtmalar var.

Quru otluqda park olunmuş və başı üzərində uçurtmalar olan avtobus.
  

COCO en 363: a slice of pizza sitting on top of a table.
COCO trans 363: Masa üstündə duran bir dilim pizza.

Masanın üstündə duran bir dilim pizza.
  

Inpaint en 363: a donut sitting on top of a table.
Inpaint trans 363: Masa üstündə oturan bir ponçik.

Masanın üstündə duran bir ponçik.
  

COCO en 364: The herd of sheep is standing on the grass.
COCO trans 364: Qoyun sürüsü otluqda durur.

Otluqda duran qoyun sürüsü.
  

Inpaint en 364: The herd of cows is standing on the grass.
Inpaint trans 364: İnək sürüsü otluqda durur.

Otluqda duran inək sürüsü.
  

COCO en 365: A dog standing on a bench during the day.
COCO trans 365: Gündüz bir stulda duran it.

Gündüz vaxtı skamya üstündə duran it.
  

Inpaint en 365: A bird standing on a bench during the day.
Inpaint trans 365: Gündüz bir stulda duran quş.

Gündüz vaxtı skamya üstündə duran quş.
  

COCO en 366: The side of a bus parked on the side of a street.
COCO trans 366: Küçənin yanında park edilmiş bir avtobusun tərəfi.

Küçənin kənarında park olunmuş avtobusun yan tərəfi.
  

Inpaint en 366: The side of a truck parked on the side of a street.
Inpaint trans 366: Küçənin yanında park edilmiş bir kamyonun tərəfi.

Küçənin kənarında park olunmuş yük maşınının yan tərəfi.
  

COCO en 367: Two giraffe and a zebra are standing in a field.
COCO trans 367: İki zürafə və bir zebra bir sahədə dururlar.

Sahədə duran iki zürafə və bir zebra.
  

Inpaint en 367: An elephant and a zebra are standing in a field.
Inpaint trans 367: Bir fil və zebra bir sahədə dururlar.

Sahədə duran bir fil və zebra.
  

COCO en 368: A scene with a teddy bear playing hockey.
COCO trans 368: Hokkey oynayan bir oyuncaq ayı ilə sahnə.

Xokkey oynayan oyuncaq ayının olduğu bir səhnə.
  

Inpaint en 368: A scene with a cat playing hockey.
Inpaint trans 368: Hokkey oynayan bir pişiklə sahnə.

Xokkey oynayan pişiyin olduğu bir səhnə.
  

COCO en 369: A cat standing on grass making a funny expression.
COCO trans 369: Ot üstündə duran bir pişik, komik bir ifadə yaradır.

Otun üstündə dayanıb gülməli mimika edən pişik.
  

Inpaint en 369: A dog standing on grass making a funny expression.
Inpaint trans 369: Ot oturduğu yerde komik bir ifade yapan bir it.

Otun üstündə dayanıb gülməli mimika edən it.
  

COCO en 370: A train passes on a bridge atop a street.
COCO trans 370: Bir qatar bir köprüdən keçir, bu köprü bir küçənin üstündədir.

Küçənin üstündəki körpüdən keçən qatar.
  

Inpaint en 370: A bus passes on a bridge atop a street
Inpaint trans 370: Bir avtobus bir köprüdən keçir, bu köprü bir küçənin üstündədir.

Küçənin üstündəki körpüdən keçən avtobus.
  

COCO en 371: a laptop computer sitting on top of a homemade machine with wheels
COCO trans 371: Ev yapımı təkərlərə malik bir maşının üstündə duran noutbuk kompüter.

Təkərləri olan evdə hazırlanmış maşının üstündə duran noutbuk.
  

Inpaint en 371: a keyboard sitting on top of a homemade machine with wheels
Inpaint trans 371: Ev yapımı təkərlərə malik bir maşının üstündə duran klaviatura

Təkərləri olan evdə hazırlanmış maşının üstündə duran klaviatura.
  

COCO en 372: A man cuting a piece of cake while a person in costume stands behind him.
COCO trans 372: Bir kişi bir parça tortu kəsərkən, kostümlü bir şəxs onun arxasında durur.

Bir kişi tortdan parça kəsərkən, arxasında kostyum geyinmiş biri dayanır.
  

Inpaint en 372: A man cuting a piece of pizza while a person in costume stands behind him.
Inpaint trans 372: Bir kişi pizzadan bir parça keserken, onun ardında kostümlü bir kişi durur.

Bir kişi pizzadan parça kəsərkən, arxasında kostyum geyinmiş biri dayanır.
  

COCO en 373: A bird is perched on the back of a chair.
COCO trans 373: Bir quş bir stulun arxasına tünəmişdir.

Stulun arxasına qonmuş bir quş.


  

Inpaint en 373: A bird is perched on a table.
Inpaint trans 373: Bir quş masa üzərində tünəmişdir.

Masanın üstündə qonmuş bir quş.
  

COCO en 374: An elephant standing on top of a rocky hillside.
COCO trans 374: Dağlıq təpənin üstündə duran bir fil.

Qayalı təpənin üstündə duran fil.
  

Inpaint en 374: A Giraffe standing on top of a rocky hillside.
Inpaint trans 374: Dağlıq təpənin üstündə duran bir zürafə.

Qayalı təpənin üstündə duran zürafə.
  

COCO en 375: A white toilet sitting next to a toilet paper roller.
COCO trans 375: Bir tuvalet kağıdı rulosunun yanında duran ağ tuvalet.

Tualet kağızı rulonunun yanında duran ağ tualet.
  

Inpaint en 375: A white chair sitting next to a toilet paper roller.
Inpaint trans 375: Tualet kağızı rulosunun yanında duran ağ stul.

Tualet kağızı rulonunun yanında duran ağ stul.
  

COCO en 376: A horse looking over a fence on a snowy day
COCO trans 376: Qarlı bir gündə çitdən baxan at

Qarlı gündə hasarın o tərəfinə baxan at.
  

Inpaint en 376: A bear looking over a fence on a snowy day
Inpaint trans 376: Qarlı bir gündə çitə baxan bir ayı

Qarlı gündə hasarın o tərəfinə baxan ayı.
  

COCO en 377: A group of giraffe standing next to each other.
COCO trans 377: Bir qrup zürafə bir-birinin yanında durur.

Bir-birinin yanında duran zürafə qrupu.
  

Inpaint en 377: A group of zebras standing next to each other.
Inpaint trans 377: Bir qrup zebra bir-birinin yanında durur.

Bir-birinin yanında duran zebra qrupu.
  

COCO en 378: A statue of a large brown bear tearing off a cars door.
COCO trans 378: Bir avtomobil qapısını yırtan böyük qonur ayı heykəli.

Maşının qapısını qoparan böyük qəhvəyi ayı heykəli.
  

Inpaint en 378: A statue of a large brown horse tearing off a cars door.
Inpaint trans 378: Bir avtomobil qapısını yırtan böyük qonur atın heykəli.

Maşının qapısını qoparan böyük qəhvəyi at heykəli.
  

COCO en 379: A cheese pizza sitting on top of white paper and a large plate.
COCO trans 379: Beyaz kağız və böyük bir tərtər üzərində duran pendirli pizza.

Ağ kağız və böyük boşqabın üstündə duran pendirli pizza.
  

Inpaint en 379: A black cake sitting on top of a white paper and a large plate
Inpaint trans 379: Bir qara tort, ağ kağızın və böyük bir tərtərin üstündə durur.

Ağ kağız və böyük boşqabın üstündə duran qara tort.
  

COCO en 380: A man eating a sandwich off of a white plate.
COCO trans 380: Bir adam beyaz bir təbaktan sendviç yeyir.

Ağ boşqabdan sendviç yeyən bir kişi.
  

Inpaint en 380: A man eating a cake off of a white plate.
Inpaint trans 380: Bir adam beyaz bir təbaxdan tort yeyir.

Ağ boşqabdan tort yeyən bir kişi.
  

COCO en 381: A man with a bite of pizza from a plate.
COCO trans 381: Tabağından bir parça pizza ısırığı olan bir adam.

Boşqabdan bir tikə pizza dişləmiş kişi.
  

Inpaint en 381: A man with a bite of donut from a plate.
Inpaint trans 381: Tabağından bir donut lokması alan bir adam.

Boşqabdan bir tikə ponçik dişləmiş kişi.
  

COCO en 382: A cat holding a fake carrot while scratching on a rug.
COCO trans 382: Xalça üzərində tırmalayan bir pişik, sahtə bir kök tutsa.

Xalça üstündə dırmaşan və əlində saxta kök tutan pişik.
  

Inpaint en 382: two birds with a fake carrot
Inpaint trans 382: Sahtə bir kök ilə iki quş

Saxta kök ilə iki quş.
  

COCO en 383: An adult cow standing alone in the sand.
COCO trans 383: Qumda tək başına duran bir yetkin inək.

Qumda tək dayanan, yetkin bir inək.
  

Inpaint en 383: An adult horse standing alone in the sand.
Inpaint trans 383: Qumda tək duran yetkin at.

Qumda tək dayanan yetkin at.
  

COCO en 384: A cat sitting on top of a window ledge in the daytime
COCO trans 384: Gündüz vaxtı bir pişik pəncərənin çıxmasında oturur.

Gündüz vaxtı pəncərə kənarında oturan pişik.
  

Inpaint en 384: A dog sitting on top of a window ledge in the daytime
Inpaint trans 384: Gündüz vaxtı bir it pəncərənin pərvazında oturur.

Gündüz vaxtı pəncərə kənarında oturan it.
  

COCO en 385: A tray on a bed with food and drink.
COCO trans 385: Yatağın üstündə yemək və içki ilə təkcə.

Yatağın üstündə yemək və içki olan bir sini.
  

Inpaint en 385: A tray on a table with food and drink.
Inpaint trans 385: Yemək və içki ilə dolu bir təpsi masa üzərində.

Masanın üstündə yemək və içki olan bir sini.
  

COCO en 386: A delicious sandwich layered with meat and dressed with avocado lies on a cutting board.
COCO trans 386: Ət ilə təbəqələşdirilmiş, avokado ilə süslənmiş ləzzətli sendviç doğrama taxtasının üstündə durur.

Ət qatları və avokado ilə hazırlanmış dadlı sendviç doğrama taxtasının üstündədir.
  

Inpaint en 386: A delicious pizza layered with meat and dressed with avocado lies on a cutting board.
Inpaint trans 386: Ət ilə təbəqələşdirilmiş və avokado ilə süslənmiş ləzzətli pizza doğrama taxtasının üstündə durur.

Ət qatları və avokado ilə hazırlanmış dadlı pizza doğrama taxtasının üstündədir.
  

COCO en 387: A painting of a white vase holding yellow tulips.
COCO trans 387: Sarı lalelər tutan ağ vazanın rəsmi.

Sarı lalələri tutan ağ vazanın rəsm əsəri.
  

Inpaint en 387: A painting of a bowl holding yellow tulips.
Inpaint trans 387: Sarı laleler tutan bir qasenin rəsmi.

Sarı lalələri tutan kasanın rəsm əsəri.


  

COCO en 388: A bus parked in the street in front of a building.
COCO trans 388: Bir avtobus bir binanın önündəki küçədə park edilib.

Binanın qarşısındakı küçədə park olunmuş avtobus.
  

Inpaint en 388: A truck parked in the street in front of a building.
Inpaint trans 388: Bir yük maşını bir binanın önündəki küçədə park edilib.

Binanın qarşısındakı küçədə park olunmuş yük maşını.
  

COCO en 389: The dessert has been split into two halves on the plate.
COCO trans 389: Dessert tərtəbə ilə iki yarıma bölünmüşdür.

Desert boşqabda iki yarıya bölünüb.
  

Inpaint en 389: Two donuts on the plate.
Inpaint trans 389: Tabağın üstündə iki donut.

Boşqabın üstündə iki ponçik var.
  

COCO en 390: A woman with blue hair standing next to a horse.
COCO trans 390: Mavi saçlı bir qadın atın yanında durur.

Mavi saçlı qadın atın yanında dayanıb.
  

Inpaint en 390: A woman with blue hair standing next to a sheep.
Inpaint trans 390: Mavi saçlı bir qadın bir qoyunun yanında durur.

Mavi saçlı qadın qoyunun yanında dayanıb.
  

COCO en 391: Computer desk setup with monitor, wireless keyboard, and other electronic devices.
COCO trans 391: Monitor, qeyri-simli klaviatura və digər elektron cihazlarla kompüter masası təchizatı.

Monitor, simsiz klaviatura və digər elektron cihazlarla təchiz olunmuş kompüter masası.
  

Inpaint en 391: Computer desk setup with monitor, wireless laptop, and other electronic devices.
Inpaint trans 391: Monitor, qeyri-simli noutbuk və digər elektron cihazlarla kompüter masası təchizatı.

Monitor, simsiz noutbuk və digər elektron cihazlarla təchiz olunmuş kompüter masası.
  

COCO en 392: A man wearing glasses eating a donut.
COCO trans 392: Gözlük taxan bir kişi ponçik yeyir.

Eynək taxmış kişi ponçik yeyir.


  

Inpaint en 392: A man wearing glasses eating a sandwich.
Inpaint trans 392: Gözlük taxan bir kişi sendviç yeyir.

Eynək taxmış kişi sendviç yeyir.
  

COCO en 393: A keyboard, mouse, and wires on a desk.
COCO trans 393: Masa üstündə klaviatura, siçan və simlər.

Masanın üstündə klaviatura, siçan və naqillər.
  

Inpaint en 393: A book, mouse, and wires on a desk.
Inpaint trans 393: Masa üstündə bir kitab, siçan və simlər.

Masanın üstündə kitab, siçan və naqillər.
  

COCO en 394: a train in a rural area covered with heavy snow
COCO trans 394: Ağır qarla örtülmüş kənd tərəfində bir qatar

Ağır qarla örtülmüş kənd ərazisindəki qatar.
  

Inpaint en 394: a truck in a rural area covered with heavy snow
Inpaint trans 394: Ağır qarla örtülmüş kənd tərəfində bir yük maşını

Ağır qarla örtülmüş kənd ərazisindəki yük maşını.
  

COCO en 395: A boy wearing yellow is holding a pizza in a box.
COCO trans 395: Sarı geyinmiş bir oğlan qutuda pizzanı tutur.

Sarı geyinmiş bir oğlan qutuda pizza tutur.
  

Inpaint en 395: A boy wearing yellow is holding a donut in a box.
Inpaint trans 395: Sarı geyinmiş bir oğlan qutuda bir ponçik tutur.

Sarı geyinmiş bir oğlan qutuda ponçik tutur.
  

COCO en 396: Someone is holding a black plate with two slices of pizza.
COCO trans 396: Birisi iki dilim pizzanın olduğu qara bir təbaxı tutur.

İki dilim pizza olan qara boşqabı tutan biri.
  

Inpaint en 396: Someone is holding a black plate with a slice of cake.
Inpaint trans 396: Biri bir dilim tort olan qara bir təbəğə saxlayır.

Bir dilim tort olan qara boşqabı tutan biri.
  

COCO en 397: A family gathering and they are celebrating with a cake.
COCO trans 397: Bir ailə yığılışı və onlar bir tortla təbrik edirlər.

Ailə yığışıb və onlar tortla birlikdə bayram edirlər.
  

Inpaint en 397: A family gathering and they are celebrating with a donut.
Inpaint trans 397: Bir ailə yığılışı və onlar bir ponçiklə təbrik edirlər.

Ailə yığışıb və onlar ponçiklə birlikdə bayram edirlər.
  

COCO en 398: An elephant leans against a post in a fenced area.
COCO trans 398: Bir fil, çitlə çərçivələnmiş bir sahədə bir direğə yaslanır.

Çitlə əhatə olunmuş sahədə dirəyə söykənmiş bir fil.
  

Inpaint en 398: A bear near a post in a fenced area
Inpaint trans 398: Çitlənmiş bir sahədəki direyin yaxınlığında bir ayı.

Çitlə əhatə olunmuş sahədə dirəyin yanında duran bir ayı.


  

COCO en 399: A couple of zebra standing next to each other on a field.
COCO trans 399: Bir çift zebra bir sahədə bir-birinin yanında durur.

Sahədə bir-birinin yanında duran bir cüt zebra.
  

Inpaint en 399: A couple of cows standing next to each other on a field.
Inpaint trans 399: Bir çift inək bir birinin yanında bir sahədə durur.

Sahədə bir-birinin yanında duran bir cüt inək.
  

COCO en 400: A couple of elephants are walking around in the dirt
COCO trans 400: Bir çift fil tozluqda gəzir.

Torpaqlı sahədə gəzən bir cüt fil.
  

Inpaint en 400: A white and brown horse standing near the cage.
Inpaint trans 400: Ağ və qəhvəyi atın qəfəsin yaxınlığında durması.

Ağ-qəhvəyi atın qəfəsin yaxınlığında dayanması.
  

COCO en 401: A cow is standing underneath a leaning tree.
COCO trans 401: Bir inək eğik ağacın altında durur.

Maili ağacın altında duran bir inək.
  

Inpaint en 401: A sheep is standing underneath a leaning tree.
Inpaint trans 401: Bir qoyun eğik ağacın altında durur.

Maili ağacın altında duran bir qoyun.
  

COCO en 402: A table with two black trays of food that include raspberries and broccoli.
COCO trans 402: Ahududu və brokoli daxil olan iki qara tərəfdən yeməkli bir masa.

Ahududu və brokoli olan iki qara yemək qabı qoyulmuş bir masa.
  

Inpaint en 402: A table with two black trays of food that include raspberries and carrots.
Inpaint trans 402: Ahududu və kökərəc ilə iki qara təftiş qabı olan bir masa.

Ahududu və kök olan iki qara yemək qabı qoyulmuş bir masa.
  

COCO en 403: Pasta with sauce and broccoli on white plate.
COCO trans 403: Sous və brokkoli ilə pasta ağ təbəqdə.

Sous və brokoli ilə ağ boşqabda təqdim olunan makaron.
  

Inpaint en 403: Pasta with sauce and carrot on white plate.
Inpaint trans 403: Sous və yağlı havuç ilə pasta ağ təbəqədə.

Sous və yerkökü ilə ağ boşqabda təqdim olunan makaron.
  

COCO en 404: A man sitting on a bed looking at a book
COCO trans 404: Kitaba baxan bir kişi yatağın üstündə oturur.

Yatağın üstündə oturub kitaba baxan kişi.
  

Inpaint en 404: A man sitting on a bed looking at a clock
Inpaint trans 404: Yatağın üstündə oturan bir kişi saatə baxır.

Yatağın üstündə oturub saatı yoxlayan kişi.
  

COCO en 405: sheep standing around next to a brick wall
COCO trans 405: Daş divarın yanında duran qoyunlar

Kərpic divarın yanında duran qoyunlar.
  

Inpaint en 405: cow standing around next to a brick wall
Inpaint trans 405: Tuğla divarın yanında duran inək

Kərpic divarın yanında duran inək.
  

COCO en 406: A delivery truck travels along the road by a hill side.
COCO trans 406: Çatdırılma kamyonu təpənin yanında olan yolda hərəkət edir.

Təpənin kənarı ilə yolda hərəkət edən yük maşını.
  

Inpaint en 406: A delivery bus travels along the road by a hill side.
Inpaint trans 406: Dağın yanındaki yolda bir çatdırma avtobusu sürür.

Təpənin kənarındakı yolda hərəkət edən çatdırma avtobusu.
  

COCO en 407: a close up of a dog with a car in the back
COCO trans 407: Arxa fonda avtomobil olan bir itin yaxın çəkilişi.

Arxa planda avtomobil olan itin yaxın plan görüntüsü.
  

Inpaint en 407: a close up of a cat with a car in the back
Inpaint trans 407: Arxa fonda avtomobil olan bir pişikin yaxın çəkilişi.

Arxa planda avtomobil olan pişiyin yaxın plan görüntüsü.
  

COCO en 408: A bathroom that has a window by the toilet and sink.
COCO trans 408: Tualet və lavabo yanında pəncərəsi olan bir vanna otağı.

Tualetin və rakovinanın yanında pəncərəsi olan vanna otağı.
  

Inpaint en 408: A bathroom that has a window by a sink and a chair
Inpaint trans 408: Bir pəncərəsi olan və bir stulun yanında lavabo olan bir vanna otağı.

Pəncərəsi və rakovinanın yanında stulu olan vanna otağı.
  

COCO en 409: A pizza with vegetables and cheese resting on a board.
COCO trans 409: Tərkibində tərəvəz və pendir olan pizza taxtada istirahət edir.

Tərəvəz və pendirli pizza taxtanın üstündə dayanıb.
  

Inpaint en 409: A sandwich with vegetables and cheese resting on a board.
Inpaint trans 409: Tərəvəzlər və pendir ilə sandviç, taxtada istirahət edir.

Tərəvəz və pendirli sendviç taxtanın üstündə dayanıb.


  

COCO en 410: Van drives by a bus sitting at the curb
COCO trans 410: Van, kürəkdə oturan bir avtobusun yanından keçir.

Kənarda dayanan avtobusun yanından keçən mikroavtobus (van).
  

Inpaint en 410: Van drives by a car sitting at the curb
Inpaint trans 410: Van, kürəkdə duran bir avtomobilin yanından keçir.

Kənarda dayanan avtomobilin yanından keçən mikroavtobus (van).
  

COCO en 411: A desk that has a laptop computer on it.
COCO trans 411: Üzərində noutbuk kompüter olan bir masa.

Üzərində noutbuk olan bir masa.
  

Inpaint en 411: A desk that has a suitcase on it.
Inpaint trans 411: Üzərində çantası olan bir masa.

Üzərində çamadan olan bir masa.
  

COCO en 412: An elephant is walking through the green shrubs.
COCO trans 412: Bir fil yaşıl çalılıkların içinden keçir.

Yaşıl kolların içindən keçən bir fil.
  

Inpaint en 412: An zebra is walking through the green shrubs.
Inpaint trans 412: Bir zebra yaşıl çalılıkların içindən keçir.

Yaşıl kolların içindən keçən bir zebra.
  

COCO en 413: Guys sitting at a table eating pizza and talking
COCO trans 413: Oğlanlar masada oturub pizza yeyir və danışırlar.

Masada oturub pizza yeyən və danışan oğlanlar.
  

Inpaint en 413: Guys sitting at a table eating cake and talking
Inpaint trans 413: Oğlanlar masa başında oturub tort yeyir və danışırlar.

Masada oturub tort yeyən və danışan oğlanlar.
  

COCO en 414: a bed surrounded with plastic for walls and ceiling
COCO trans 414: Plastik divarlarla və tavanla əhatə olunmuş bir yataq.

Divar və tavanı plastiklə örtülmüş yataq.
  

Inpaint en 414: a dining table surrounded with plastic for walls and ceiling
Inpaint trans 414: Divarlar və tavan üçün plastiklə əhatə olunmuş yemək stolu

Divar və tavanı plastiklə örtülmüş yemək masası.
  

COCO en 415: A sheep standing up against the side of a house covered in grass.
COCO trans 415: Ot bitkisi ilə örtülü bir evin yanında duran bir qoyun.

Divarları otla örtülmüş evin yanında duran bir qoyun.
  

Inpaint en 415: A small white cow standing up against the side of a house covered in grass.
Inpaint trans 415: Otlu bir evin yanında duran kiçik ağ inək.

Otla örtülmüş evin yanında duran kiçik ağ inək.
  

COCO en 416: Two women sitting on a bench in the park.
COCO trans 416: Parkda bir stulda oturan iki qadın.

Parkda skamyada oturan iki qadın.
  

Inpaint en 416: Two women sitting on a couch in the park.
Inpaint trans 416: Parkda bir divanda oturan iki qadın.

Parkda divanda oturan iki qadın.
  

COCO en 417: The green bus is on a street with other traffic.
COCO trans 417: Yaşıl avtobus digər nəqliyyatla birlikdə bir küçədədir.

Digər nəqliyyat vasitələri ilə birlikdə küçədə olan yaşıl avtobus.
  

Inpaint en 417: The white truck is on a street with other traffic.
Inpaint trans 417: Ağ kamyon digər nəqliyyat vasitələri ilə birlikdə bir küçədədir.

Digər nəqliyyat vasitələri ilə birlikdə küçədə olan ağ yük maşını.
  

COCO en 418: A woman with glasses eating a piece of cake.
COCO trans 418: Gözlüklü bir qadın bir parça tort yeyir.

Eynəkli qadın bir parça tort yeyir.
  

Inpaint en 418: A woman with glasses eating a hot dog
Inpaint trans 418: Gözlüklü bir qadın hot dog yeyir.

Eynəkli qadın hot-doq yeyir.
  

COCO en 419: A dirty public bathroom with a handicap sign located above the toilet.
COCO trans 419: Toiletin üstündə əlillər üçün işarəsi olan pis həyat məntəqəsi.

Tualetin üstündə əlil nişanı olan çirkli ictimai tualet.
  

Inpaint en 419: A potted plant under a handicap sign
Inpaint trans 419: Hərəkət məhdudiyyəti işarəsi altında bir donluq bitki

Əlil nişanının altında duran saksı bitki.
  

COCO en 420: This is a plate holding a double decker sandwich.
COCO trans 420: Bu, iki mərtəbəli sendviç tutan bir boşqabdır.

İkiqat sendviç olan boşqab.
  

Inpaint en 420: This is a plate holding a cake.
Inpaint trans 420: Bu bir tort tutan bir təbəkdir.

Tort olan boşqab.
  

COCO en 421: Two dogs are playing together on the grass
COCO trans 421: İki it birlikdə otluqda oynayır.

Otluqda birlikdə oynayan iki it.
  

Inpaint en 421: Two bears playing on grass
Inpaint trans 421: Ot çimərdə oynayan iki ayı.

Otluqda oynayan iki ayı.
  

COCO en 422: The person is holding a treat for the cats.
COCO trans 422: Şəxs pişiklər üçün ləzzətli bir şey tutur.

Şəxs pişiklər üçün yem tutub.
  

Inpaint en 422: The person is holding a treat for the sheep.
Inpaint trans 422: Şəxs qoyuna üçün ləzzətli bir şey tutur.

Şəxs qoyun üçün yem tutub.
  

COCO en 423: A man riding skis down a snow covered slope.
COCO trans 423: Karla örtülü bir yamaçdan kayakla enen bir adam.

Qarla örtülü yamacdan xizək sürərək enən kişi.
  

Inpaint en 423: A man riding a snowboard down a snow covered slope.
Inpaint trans 423: Karla örtülü bir yamaçdan aşağıya qar tahtası ilə süzülən bir adam.

Qarla örtülü yamacdan snoubordla enən kişi.
  

COCO en 424: a person riding skis on a snowy surface
COCO trans 424: Qarlı səth üzərində skiylə sürən bir şəxs

Qarlı səthdə xizək sürən bir şəxs.
  

Inpaint en 424: a person riding snowboard on a snowy surface
Inpaint trans 424: Qarlı bir səthdə snowbord süren bir şəxs

Qarlı səthdə snoubord sürən bir şəxs.


  

COCO en 425: A horse that is in the dirt by trees.
COCO trans 425: Ağaclar yanında çirkində olan at.

Ağacların yanında, torpağın içində dayanan at.
  

Inpaint en 425: A cow that is in the dirt by trees.
Inpaint trans 425: Ağaclar yanında çirkində olan inək.

Ağacların yanında, torpağın içində dayanan inək.
  

COCO en 426: A bear is walking in an area with a lot of foliage.
COCO trans 426: Bir ayı, çox bitki örtüyü olan bir sahədə gəzir.

Çoxlu bitki örtüyü olan sahədə gəzən ayı.
  

Inpaint en 426: A zebra is walking in an area with a lot of foliage.
Inpaint trans 426: Zebra, çoxlu bitki örtüyü olan bir sahədə gəzir.

Çoxlu bitki örtüyü olan sahədə gəzən zebra.
  

COCO en 427: A double decker bus driving past very tall buildings.
COCO trans 427: Çox hündür binaların yanından keçən iki mərtəbəli avtobus.

Çox hündür binaların yanından keçən ikiqat avtobus.
  

Inpaint en 427: A truck driving past very tall buildings.
Inpaint trans 427: Çox hündür binaların yanından keçən yük maşını.

Çox hündür binaların yanından keçən yük maşını.
  

COCO en 428: There is a laptop computer in a room with a couch and a bookcase.
COCO trans 428: Divanda bir divan və kitabxana olan otaqda noutbuk kompüter var.

Divan və kitab rəfi olan otaqda, masanın üstündə noutbuk var.
  

Inpaint en 428: There is a tv on a desk in a room with a couch and a bookcase.
Inpaint trans 428: Divanda bir masa üstündə televizor, bir divan və kitab dolabı olan bir otaq var.

Divanı və kitab rəfi olan otaqda masanın üstündə televizor var.
  

COCO en 429: large dog in a brown chair by a window
COCO trans 429: Pəncərənin yanında qəhvəyi stulda böyük it.

Pəncərənin yanında qəhvəyi kresloda uzanmış böyük it.
  

Inpaint en 429: large cat in a brown chair by a window
Inpaint trans 429: Pəncərənin yanında qəhvəyi stulda böyük pişik

Pəncərənin yanında qəhvəyi kresloda uzanmış böyük pişik.




  

COCO en 430: The extremely small car is parked behind the bus.
COCO trans 430: Son dərəcə kiçik avtomobil avtobusun arxasında park edilib.

Çox kiçik avtomobil avtobusun arxasında park edilib.
  

Inpaint en 430: A motorcycle is parked behind the bus.
Inpaint trans 430: Motorsiklet avtobusun arxasında park edilib.

Motosiklet avtobusun arxasında park edilib.
  

COCO en 431: Two boys riding on a single bicycle on a city street
COCO trans 431: Şəhər küçəsində bir velosipedə iki oğlan sürür.

Şəhər küçəsində eyni velosipedi sürən iki oğlan.
  

Inpaint en 431: Two boys riding on a single motorcycle on a city street
Inpaint trans 431: Şəhər küçəsində bir motorluqda iki oğlan sürüş edir.

Şəhər küçəsində eyni motosikleti sürən iki oğlan.
  

COCO en 432: A cat peeking it's head out of the blankets.
COCO trans 432: Yorganların arasından başını çıxaran bir pişik.

Yorğanın arasından başını çıxaran pişik.
  

Inpaint en 432: A dog peeking it's head out of the blankets.
Inpaint trans 432: Yorganların arasından başını çıxaran it.

Yorğanın arasından başını çıxaran it.
  

COCO en 433: a shake is sitting next to a cake
COCO trans 433: Şeyk bir tortun yanında oturur.

Şeyk bir tortun yanında qoyulub.
  

Inpaint en 433: a shake is sitting next to a donut
Inpaint trans 433: Şeyk bir ponçikin yanında oturur.

Şeyk bir ponçikin yanında qoyulub.
  

COCO en 434: A bus travels down the road next to a mountain.
COCO trans 434: Bir avtobus dağın yanında olan yolda səyahət edir.

Dağın yanında yolda hərəkət edən avtobus.
  

Inpaint en 434: A truck travels down the road next to a mountain.
Inpaint trans 434: Kamaz dağın yanındaki yolda sürür.

Dağın yanında yolda hərəkət edən yük maşını.
  

COCO en 435: A man holding one frisbee and throwing another.
COCO trans 435: Bir kişi bir frisbi tutarkən, digərini atır.

Bir frisbi tutub o birini atan kişi.
  

Inpaint en 435: A man holding one frisbee and throwing another.
Inpaint trans 435: Bir adam bir frisbi tutarkən, digərini atır.

Bir frisbi tutub o birini atan kişi.
  

COCO en 436: Someone flying a kite right above the trees.
COCO trans 436: Biri ağacların hemen üstünde uçurtma uçurur.

Kimsə ağacların üstündə uçurtma uçurur.
  

Inpaint en 436: Someone flying a frisbee right above the trees.
Inpaint trans 436: Biri ağacların həddindən artıq bir frisbi uçurur.

Kimsə ağacların üstündə frisbi uçurur.
  

COCO en 437: A man is holding a baseball bat.
COCO trans 437: Bir kişi beysbol çubuğunu tutur.

Bir kişi beysbol dəyənəyi tutur.
  

Inpaint en 437: A man is holding a tennis racket.
Inpaint trans 437: Bir kişi bir tennis raketini tutur.

Bir kişi tennis raketi tutur.
  

COCO en 438: The book is about fixing your bike.
COCO trans 438: Kitab bisikletinizi təmir etmək haqqındadır.

Kitab velosipedi necə təmir etmək haqqında yazılıb.
  

Inpaint en 438: The clock is about fixing your bike.
Inpaint trans 438: Saat senin velosipedini təmir etmək haqqındadır.

Saat velosipedi necə təmir etmək haqqında mövzuya aiddir.




  

COCO en 439: Two tall giraffes graze on bushes in an open field.
COCO trans 439: İki hündür zürafə açıq sahədəki çalılarda otlayır.

Açıq sahədə kolluqlarda otlayan iki hündür zürafə.
  

Inpaint en 439: Two short giraffes graze on bushes in an open field.
Inpaint trans 439: İki qısa zürafə açıq sahədəki çalılarda otlayır.

Açıq sahədə kolluqlarda otlayan iki alçaq zürafə.




  

COCO en 440: a large kite that is being flown in the sky
COCO trans 440: Göydə uçuran böyük bir uçurtma

Göydə uçurulan böyük uçurtma.
  

Inpaint en 440: a giant kite that is being flown in the sky
Inpaint trans 440: Göydə uçuran böyük bir uçurtma

Göydə uçurulan nəhəng uçurtma.




  

COCO en 441: A small bowl of broccoli with some slices of apple and a lemon wedge.
COCO trans 441: Brokoli ilə dolu kiçik bir qasə, bir neçə dilim alma və bir parça limon.

Kiçik qabda brokoli, bir neçə alma dilimi və limon tikəsi.
  

Inpaint en 441: A huge bowl of broccoli with some slices of apple and a lemon wedge.
Inpaint trans 441: Böyük bir kase brokoli, bir neçə dilim alma və bir parça limon.

Böyük qabda brokoli, bir neçə alma dilimi və limon tikəsi.
  

COCO en 442: A small black dog standing behind a crowd of people.
COCO trans 442: İnsanların kalabalığının ardında duran kiçik qara it.

İnsan kütləsinin arxasında duran kiçik qara it.
  

Inpaint en 442: A big black dog standing behind a crowd of people.
Inpaint trans 442: İnsanların kalabalığının ardında duran böyük qara it.

İnsan kütləsinin arxasında duran böyük qara it.


  

COCO en 443: a large plane is flying in the sky
COCO trans 443: Böyük təyyarə göydə uçur.

Göydə uçan böyük təyyarə.
  

Inpaint en 443: a small plane is flying in the sky
Inpaint trans 443: Kiçik təyyarə göydə uçur.

Göydə uçan kiçik təyyarə.
  

COCO en 444: A big cat laying down on a remote.
COCO trans 444: Uzaq kumandada uzanan böyük bir pişik.

Pultun üstündə uzanmış böyük pişik.
  

Inpaint en 444: A small cat laying down on a remote.
Inpaint trans 444: Uzaqdan idarə edilən bir yerdə uzanan kiçik bir pişik.

Pultun üstündə uzanmış kiçik pişik.
  

COCO en 445: a large tower that has a big clock at top
COCO trans 445: Yuxarıda böyük saatı olan geniş qala

Yuxarısında böyük saat olan hündür qüllə.
  

Inpaint en 445: a small tower that has a big clock at top
Inpaint trans 445: Təpəsində böyük saatı olan kiçik qala

Yuxarısında böyük saat olan kiçik qüllə.
  

COCO en 446: A large clock on the side of a building above cars on the street.
COCO trans 446: Binanın yanında, küçədəki avtomobillərin üstündə böyük saat.

Binanın kənarında, küçədəki avtomobillərin üstündə böyük bir saat var.
  

Inpaint en 446: A small clock on the side of a building above cars on the street.
Inpaint trans 446: Binanın yanında, küçədəki avtomobillərin üstündə kiçik bir saat.

Binanın kənarında, küçədəki avtomobillərin üstündə kiçik bir saat var.
  

COCO en 447: A little poodle puppy laying near a newspaper with a look of guilt.
COCO trans 447: Bir az pudel cinsi köpək uşağı, günahkar bir ifadə ilə bir qəzetin yanında uzanır.

Günahkar ifadəli kiçik bir pudel balası qəzetin yanında uzanıb.
  

Inpaint en 447: A large poodle laying near a newspaper with a look of guilt
Inpaint trans 447: Günahkar bir ifadə ilə bir qəzetin yanında uzanan böyük pudel.

Günahkar ifadəli böyük bir pudel qəzetin yanında uzanıb.
  

COCO en 448: A large group of motorcyclists have parked on the side of a road.
COCO trans 448: Bir çox motosikletçi yolun kenarında park etmişdir.

Yol kənarında böyük bir motosikletçi qrupu park edib.
  

Inpaint en 448: A small group of motorcyclists have parked on the side of a road.
Inpaint trans 448: Bir neçə motosikletçi yolun kenarında park etmişdir.

Yol kənarında kiçik bir motosikletçi qrupu park edib.
  

COCO en 449: a big clock a rod iron roof and a round window
COCO trans 449: Böyük saat, dəmir çubukdan tavan və dairəvi pəncərə

Böyük bir saat, dəmir çubuqlu dam və dairəvi pəncərə.
  

Inpaint en 449: a small clock a rod iron roof and a round window
Inpaint trans 449: Kiçik saat, dəmir çubukdan tavan və dairəvi pəncərə

Kiçik bir saat, dəmir çubuqlu dam və dairəvi pəncərə.
  

COCO en 450: A small kitten standing in a blue hat on top of a table.
COCO trans 450: Masa üstündə duran kiçik bir pişik, mavi papağında.

Masanın üstündə mavi papaqlı kiçik bir pişik dayanır.
  

Inpaint en 450: A big kitten standing in a blue hat on top of a table.
Inpaint trans 450: Masa üstündə duran böyük bir pişik, mavi papağında.

Masanın üstündə mavi papaqlı böyük bir pişik dayanır.
  

COCO en 451: A large plane is parked at the airport.
COCO trans 451: Hava limanında böyük təyyarə park edilib.

Hava limanında böyük bir təyyarə park edilib.
  

Inpaint en 451: A small plane is parked at the airport.
Inpaint trans 451: Kiçik təyyarə hava limanında dayanıb.

Hava limanında kiçik bir təyyarə dayanıb.
  

COCO en 452: A large red and white bus on a city street.
COCO trans 452: Şəhər küçəsində böyük qırmızı və ağ avtobus.

Şəhər küçəsində böyük qırmızı-ağ avtobus.
  

Inpaint en 452: A tall red and white bus on a city street.
Inpaint trans 452: Şəhər küçəsində hündür qırmızı və ağ avtobus.

Şəhər küçəsində hündür qırmızı-ağ avtobus.
  

COCO en 453: A large black bear walking across a field.
COCO trans 453: Bir sahədən keçən böyük qara ayı.

Sahədən keçən böyük qara ayı.
  

Inpaint en 453: A tiny black bear walking across a field.
Inpaint trans 453: Bir sahədən keçən minik qara ayı.

Sahədən keçən kiçik qara ayı.
  

COCO en 454: A large grey suitcase is places near a tan sofa.
COCO trans 454: Böyük boz valiz, bej divanın yanına yerləşdirilmişdir.

Böyük boz çamadan bej divanın yanında qoyulub.
  

Inpaint en 454: A small grey suitcase is places near a tan sofa.
Inpaint trans 454: Kiçik boz valiz, bej divana yaxın yerləşdirilmişdir.

Kiçik boz çamadan bej divanın yanında qoyulub.
  

COCO en 455: large dog in a brown chair by a window
COCO trans 455: Pəncərənin yanında qəhvəyi stulda böyük it.

Pəncərənin yanında qəhvəyi kresloda böyük bir it.
  

Inpaint en 455: tiny dog in a brown chair by a window
Inpaint trans 455: Pəncərənin yanında qəhvəyi stulda kiçik it.

Pəncərənin yanında qəhvəyi kresloda kiçik bir it.


  

COCO en 456: A small white boat sits on some calm water under a snow capped mountain.
COCO trans 456: Bir kiçik ağ qayıq qarla örtülmüş dağın altında sakit suda durur.

Qarla örtülü dağın altında sakit suda kiçik ağ bir qayıq dayanır.
  

Inpaint en 456: A large white boat sits on some calm water under a snow capped mountain.
Inpaint trans 456: Böyük ağ gəmi sakit suda, qarlı dağın altında durur.

Qarla örtülü dağın altında sakit suda böyük ağ bir gəmi dayanır.
  

COCO en 457: A young girl is eating out of a big bowl
COCO trans 457: Gənc qız böyük bir qasadan yemək yeyir.

Gənc qız böyük bir qasədən yemək yeyir.
  

Inpaint en 457: A young girl is eating out of a small bowl
Inpaint trans 457: Gənc qız kiçik bir qasədən yemək yeyir.

Gənc qız kiçik bir qasədən yemək yeyir.
  

COCO en 458: A man holding a large umbrella with some girls and a woman underneath.
COCO trans 458: Bir adamın altında birkaç qız və bir qadın olan böyük bir çətir tutması.

Bir kişinin əlində böyük bir çətir var, altında bir neçə qız və qadın dayanır.
  

Inpaint en 458: A man holding a small umbrella with a woman underneath.
Inpaint trans 458: Bir kişi altında bir qadın olan kiçik bir çətir tutan bir adam.

Bir kişi kiçik bir çətir tutub, altında bir qadın dayanır.
  

COCO en 459: The people fly a kite by the tall stone building.
COCO trans 459: İnsanlar hündür daş binanın yanında uçurtma uçururlar.

İnsanlar hündür daş binanın yanında uçurtma uçururlar.
  

Inpaint en 459: The people fly a kite by the small stone building.
Inpaint trans 459: İnsanlar kiçik daş binanın yanında uçurtma uçururlar.

İnsanlar kiçik daş binanın yanında uçurtma uçururlar.
  

COCO en 460: The traffic signal is at the intersection near a large building.
COCO trans 460: Nəqliyyat işığı böyük bir binanın yaxınlığında kəsişmədədir.

Nəqliyyat işığı böyük binanın yaxınlığındakı kəsişmədədir.
  

Inpaint en 460: The traffic signal is at the intersection near a small building.
Inpaint trans 460: Nəqliyyat işığı kiçik bir binanın yaxınlığında kəsişmədədir.

Nəqliyyat işığı kiçik binanın yaxınlığındakı kəsişmədədir.
  

COCO en 461: A very large pizza on a wooden table .
COCO trans 461: Tahta bir masada çox böyük pizza.

Taxta masanın üzərində çox böyük pizza.
  

Inpaint en 461: A very small pizza on a wooden table .
Inpaint trans 461: Tahta bir masada çox kiçik bir pizza.

Taxta masanın üzərində çox kiçik pizza.
  

COCO en 462: there is a large bowl with vegetables and broccoli in it
COCO trans 462: Onun içində tərəvəzlər və brokoli olan böyük bir qasə var.

İçində tərəvəzlər və brokoli olan böyük bir qasə var.
  

Inpaint en 462: there is a small bowl with vegetables and broccoli in it
Inpaint trans 462: Onun içində tərəvəzlər və brokoli olan kiçik bir qasə var.

İçində tərəvəzlər və brokoli olan kiçik bir qasə var.
  

COCO en 463: A group of seven people having a light meal and discussion at a single large table.
COCO trans 463: Bir qrup yeddi nəfər kişi birlikdə böyük bir masada yüngül yemək yeyib müzakirə edir.

Yeddi nəfərlik bir qrup böyük bir masada yüngül yemək yeyib müzakirə edir.
  

Inpaint en 463: A group of seven people having a light meal and discussion at a single small table.
Inpaint trans 463: Bir qrup yeddi nəfər kişi bir neçə kiçik stolda yüngül yemək yeyib və müzakirə edir.

Yeddi nəfərlik bir qrup kiçik bir masada yüngül yemək yeyib müzakirə edir.
  

COCO en 464: A large bird is sitting on a metal perch.
COCO trans 464: Böyük bir quş metal mindərəcək üzərində oturur.

Böyük bir quş metal perch üzərində oturub.
  

Inpaint en 464: A small bird is sitting on a metal perch.
Inpaint trans 464: Kiçik bir quş metal bir oturacaqda oturur.

Kiçik bir quş metal perch üzərində oturub.
  

COCO en 465: A large teddy bear with a heart is in the garbage.
COCO trans 465: Ürəkli böyük oyuncaq ayı çöplükdədir.

Ürəyi olan böyük oyuncaq ayı zibil içindədir.
  

Inpaint en 465: A small teddy bear with a heart is in the garbage.
Inpaint trans 465: Ürəkli kiçik oyuncaq ayı çöplükdədir.

Ürəyi olan kiçik oyuncaq ayı zibil içindədir.
  

COCO en 466: A deck area with a chair and two backpacks, looking over a large body of calm water.
COCO trans 466: Bir stul və iki sırt çantası olan güvertə sahəsi, sakit su kütləsinə baxır.

Bir stul və iki bel çantası olan güvertə sahəsi sakit böyük su hövzəsinə baxır.
  

Inpaint en 466: A deck area with a chair and two backpacks, looking over a small body of calm water.
Inpaint trans 466: Bir stul və iki sırt çantası olan güvertə sahəsi, sakit bir su kütləsinə baxır.

Bir stul və iki bel çantası olan güvertə sahəsi sakit kiçik su hövzəsinə baxır.
  

COCO en 467: The large green bus drives near two people on a motorcycle.
COCO trans 467: Böyük yaşıl avtobus iki nəfərli motosikletin yaxınlığında sürür.

Böyük yaşıl avtobus motosikletdə olan iki nəfərin yanından keçir.
  

Inpaint en 467: The tall green bus drives near two people on a motorcycle.
Inpaint trans 467: Hündür yaşıl avtobus iki nəfərli motosikletin yaxınlığında sürür.

Hündür yaşıl avtobus motosikletdə olan iki nəfərin yanından keçir.
  

COCO en 468: A girl is skate boarding on a short skateboard.
COCO trans 468: Bir qız qısa skeytborda skeytbord edir.

Bir qız qısa skeytbordla skeytbord sürür.
  

Inpaint en 468: A girl is skate boarding on a long skateboard.
Inpaint trans 468: Bir qız uzun skeytborda skeytbord edir.

Bir qız uzun skeytbordla skeytbord sürür.
  

COCO en 469: A group of older people around a long restaurant table.
COCO trans 469: Uzun restoran masası ətrafında toplaşmış yaşlı insanlar qrupu.

Uzun restoran masası ətrafında toplaşmış yaşlı insanlar qrupu.
  

Inpaint en 469: A group of older people around a small restaurant table.
Inpaint trans 469: Kiçik bir restoran masasının ətrafında toplaşmış yaşlı insanlar qrupu.

Kiçik restoran masası ətrafında toplaşmış yaşlı insanlar qrupu.
  

COCO en 470: a small party of people eats some pizza on a table
COCO trans 470: Bir neçə nəfər insan bir masada pizzanı yeyir.

Bir neçə nəfər masada pizza yeyir.
  

Inpaint en 470: a big party of people eats some pizza on a table
Inpaint trans 470: Bir çox insanlar bir masa üzərində pizza yeyir.

Çoxlu insan masada pizza yeyir.
  

COCO en 471: A cat is sitting in a small bowl on the table.
COCO trans 471: Bir pişik masanın üstündəki kiçik çanağın içində oturur.

Pişik masanın üstündəki kiçik çanaqda oturur.
  

Inpaint en 471: A cat is sitting in a large bowl on the table.
Inpaint trans 471: Bir pişik masanın üstündəki böyük çanağın içində oturur.

Pişik masanın üstündəki böyük çanaqda oturur.
  

COCO en 472: A small white boat sits on some calm water under a snow capped mountain.
COCO trans 472: Bir kiçik ağ qayıq qarla örtülmüş dağın altında sakit suda durur.

Qarla örtülü dağın altında sakit suda kiçik ağ qayıq dayanır.
  

Inpaint en 472: A big white boat sits on some calm water under a snow capped mountain.
Inpaint trans 472: Böyük ağ gəmi sakit suda, qarlı dağın altında durur.

Qarla örtülü dağın altında sakit suda böyük ağ gəmi dayanır.
  

COCO en 473: A man holding onto a yellow frisbee while having long hair.
COCO trans 473: Uzun saçlı bir adam sarı frisbiyə tutarkən.

Uzun saçlı bir kişi sarı frisbini tutur.
  

Inpaint en 473: A man holding onto a yellow frisbee while having short hair.
Inpaint trans 473: Qısa saçlı bir adam sarı frisbiyə tutarkən.

Qısa saçlı bir kişi sarı frisbini tutur.
  

COCO en 474: a big purple public bus called south tyne
COCO trans 474: Cənub Tyne adlı böyük bənövşəyi ictimai avtobus

“South Tyne” adlı böyük bənövşəyi ictimai avtobus.
  

Inpaint en 474: a tall purple public bus called south tyne
Inpaint trans 474: "South Tyne" adlı hündür bənövşəyi ictimai avtobus

“South Tyne” adlı hündür bənövşəyi ictimai avtobus.
  

COCO en 475: Small plate of food which includes small pieces of broccoli
COCO trans 475: Brokolidən kiçik parçaları daxil edən kiçik yemək təbəği

Kiçik boşqabda kiçik brokoli parçaları olan yemək.
  

Inpaint en 475: Small plate of food which includes large pieces of broccoli
Inpaint trans 475: Brokolidən böyük parçaları daxil edən kiçik yemək təbəği

Kiçik boşqabda böyük brokoli parçaları olan yemək.
  

COCO en 476: A large knife is sitting in front of a mug has a skull and crossbones.
COCO trans 476: Bir kürəyin önündə, bir qafqaz və çarpazlı sümüklər olan böyük bir bıçaq durur.

Üzərində kəllə və çarpaz sümüklər şəkli olan krujkanın qarşısında böyük bir bıçaq dayanıb.
  

Inpaint en 476: A short knife is sitting in front of a mug has a skull and crossbones.
Inpaint trans 476: Bir kısa bıçaq, üzerinde kafatası ve kemikler olan bir kupa önünde duruyor.

Üzərində kəllə və çarpaz sümüklər şəkli olan krujkanın qarşısında qısa bir bıçaq dayanıb.
  

COCO en 477: A bunch of small red flowers in a barnacle encrusted clay vase
COCO trans 477: Barnakulla bulaşmış çamur vazoda bir çox kiçik qırmızı çiçəklər.

Barnakllarla örtülmüş gil vazada bir dəstə kiçik qırmızı çiçək var.
  

Inpaint en 477: A bunch of large red flowers in a barnacle encrusted clay vase
Inpaint trans 477: Barnakulla örtülmüş çamurdan vazoda bir çox böyük qırmızı çiçəklər.

Barnakllarla örtülmüş gil vazada bir dəstə böyük qırmızı çiçək var.
  

COCO en 478: A small bird standing on a rocky ground.
COCO trans 478: Daşlı torpaqda duran kiçik quş.

Daşlı torpağın üzərində dayanan kiçik bir quş.
  

Inpaint en 478: A thin bird standing on a rocky ground.
Inpaint trans 478: Daşlı torpaqda duran ince bir quş.

Daşlı torpağın üzərində dayanan incə bir quş.
  

COCO en 479: Three people in a boat with an umbrella in the rain
COCO trans 479: Yağışda bir şəmkarla bir qayıqda üç nəfər

Yağış altında, çətirlə bir qayıqda üç nəfər.
  

Inpaint en 479: Three people in a boat holding an umbrella
Inpaint trans 479: Bir qayıqda şəmşiə saxlayan üç nəfər.

Bir qayıqda çətir tutan üç nəfər.
  

COCO en 480: Several suitcases on wheels leaning up against one long table with chairs.
COCO trans 480: Təkərlər üzərində bir neçə çamadan, sandalyələrlə birlikdə uzun bir masa yana yaslanmışdır.

Təkərli bir neçə çamadan stulları olan uzun masaya söykənib.
  

Inpaint en 480: Several suitcases on wheels leaning up against one small table with chairs.
Inpaint trans 480: Təkərlər üzərində bir neçə çamadan, bir neçə stulla birgə kiçik bir masa yana yaslanıb.

Təkərli bir neçə çamadan stulları olan kiçik masaya söykənib.


  

COCO en 481: A man driving a small boat with a dog sitting on it's front end.
COCO trans 481: Bir kişi ön tərəfində it oturan kiçik bir qayıq sürür.

Ön tərəfində it oturan kiçik bir qayıq sürən kişi.
  

Inpaint en 481: A big boat.
Inpaint trans 481: Böyük gəmi.

Böyük bir gəmi.
  

COCO en 482: A small bird resting and eating from a bird feeder.
COCO trans 482: Quş yemliyindən istirahət edən və yemək yeyən kiçik bir quş.

Quş yemliyində dincələn və oradan yemək yeyən kiçik bir quş.
  

Inpaint en 482: A fat bird resting and eating from a bird feeder.
Inpaint trans 482: Şişman bir quş, quş yemləyicisindən yeyərək və istirahət edərək.

Quş yemliyində dincələn və oradan yemək yeyən kök bir quş.
  

COCO en 483: A kitchen that has a large fridge and other appliances.
COCO trans 483: Böyük buzdolabı və digər avadanlıqlara malik mətbəx.

Böyük soyuducu və digər avadanlıqları olan mətbəx.
  

Inpaint en 483: A kitchen that has a short fridge and other appliances.
Inpaint trans 483: Qısa buzdolabı və digər avadanlıqlara malik mətbəx.

Aşağı (qısa) soyuducu və digər avadanlıqları olan mətbəx.
  

COCO en 484: Group of zebras walking through tall grass together.
COCO trans 484: Zebra qrupu birlikdə hündür otluqdan keçir.

Zebra qrupu birlikdə hündür otların arasından keçir.
  

Inpaint en 484: Group of zebras walking through short grass together.
Inpaint trans 484: Zebra qrupu birlikdə qısa otluqdan keçir.

Zebra qrupu birlikdə qısa otların arasından keçir.
  

COCO en 485: A small black bear is walking through the woods
COCO trans 485: Kiçik qara ayı meşədən keçir.

Kiçik qara ayı meşədə gəzir.
  

Inpaint en 485: A big black bear is walking through the woods
Inpaint trans 485: Böyük qara ayı ormanda gəzir.

Böyük qara ayı meşədə gəzir.
  

COCO en 486: A small bird sitting on a thin tree branch.
COCO trans 486: İncə bir ağac dalında oturan kiçik quş.

İncə ağac budağında oturan kiçik bir quş.
  

Inpaint en 486: A large bird sitting on a thin tree branch.
Inpaint trans 486: İncə bir ağac dalında oturan böyük quş.

İncə ağac budağında oturan böyük bir quş.
  

COCO en 487: an image of a man slicing a small pizza
COCO trans 487: Kişinin küçük bir pizzayı doğradığı bir görüntü.

Kişinin kiçik bir pizzanı kəsdiyi bir görüntü.
  

Inpaint en 487: an image of a man slicing a giant pizza
Inpaint trans 487: Bir adamın dev bir pizzayı doğradığı bir görüntü.

Kişinin nəhəng bir pizzanı kəsdiyi bir görüntü.
  

COCO en 488: Clock post outside of a tall brick apartment building.
COCO trans 488: Yüksək tufliq apartament binasının kənarında saat postu.

Hündür kərpic apartament binasının qarşısında saat dirəyi.
  

Inpaint en 488: Clock post outside of a short brick apartment building.
Inpaint trans 488: Qısa tüklü apartament binasının kənarında saat sütunu.

Alçaq kərpic apartament binasının qarşısında saat dirəyi.


  

COCO en 489: an image of a man slicing a small pizza
COCO trans 489: Kişinin küçük bir pizzayı doğradığı bir görüntü.

Kişinin kiçik bir pizzanı kəsdiyi bir görüntü.
  

Inpaint en 489: an image of a man slicing a big pizza
Inpaint trans 489: Bir adamın büyük bir pizzayı doğradığı bir görüntü.

Kişinin böyük bir pizzanı kəsdiyi bir görüntü.
  

COCO en 490: A large brown and black dog laying on the back of a boat.
COCO trans 490: Bir gəmi arxasında uzanan böyük qəhvəyi və qara it.

Qəhvəyi və qara rəngli böyük bir it qayığın arxa hissəsində uzanıb.


  

Inpaint en 490: A small brown and black dog laying on the back of a boat.
Inpaint trans 490: Bir kiçik qəhvəyi və qara it bir qayığın arxasında uzanıb.

Qəhvəyi və qara rəngli kiçik bir it qayığın arxa hissəsində uzanıb.


  

COCO en 491: A small plate of food with broccoliw and nuts
COCO trans 491: Brokoli və qoz ilə kiçik bir yemək təbəği

Brokoli və qoz olan kiçik bir yemək boşqabı.
  

Inpaint en 491: A large plate of food with broccoliw and nuts
Inpaint trans 491: Brokoli və qoz ilə dolu böyük bir tərəvəz yeməyi

Brokoli və qoz olan böyük bir yemək boşqabı.
  

COCO en 492: A large glass vase with some flowers near a big window.
COCO trans 492: Böyük pəncərənin yanında bir neçə çiçəkli böyük şüşə vaza.

Böyük pəncərənin yanında içində bir neçə çiçək olan böyük şüşə vaza.
  

Inpaint en 492: A huge glass vase with some flowers near a big window.
Inpaint trans 492: Böyük pəncərənin yanında bir neçə çiçəkli böyük şüşə vazası.

Böyük pəncərənin yanında içində bir neçə çiçək olan nəhəng şüşə vaza.
  

COCO en 493: A large red electrical passenger train riding down railroad tracks.
COCO trans 493: Dəmir yolu xətləri boyunca sürən böyük qırmızı elektrikli sərnişin qatarı.

Dəmir yolu xətləri boyunca hərəkət edən böyük qırmızı elektrik sərnişin qatarı.
  

Inpaint en 493: A tiny yellow electrical passenger train riding down railroad tracks.
Inpaint trans 493: Kiçik sarı elektrikli sərnişin qatarı dəmir yolu xətləri boyunca sürülür.

Dəmir yolu xətləri boyunca hərəkət edən çox kiçik sarı elektrik sərnişin qatarı.
  

COCO en 494: Several people are standing outside a large boat.
COCO trans 494: Bir neçə nəfər böyük bir gəmiyə xaricdə dayanırlar.

Bir neçə nəfər böyük bir qayığın yanında dayanıb.
  

Inpaint en 494: Several people are standing outside a small boat.
Inpaint trans 494: Bir neçə nəfər kişi kiçik bir qayıqın kənarında dururlar.

Bir neçə nəfər kiçik bir qayığın yanında dayanıb.


  

COCO en 495: A large blue and white bus on a road.
COCO trans 495: Yolda böyük mavi və ağ avtobus.

Yolda böyük mavi-ağ avtobus.
  

Inpaint en 495: A small blue and white bus on a road.
Inpaint trans 495: Yolda kiçik mavi və ağ avtobus.

Yolda kiçik mavi-ağ avtobus.
  

COCO en 496: A big fancy glass chandelier hanging in a small kitchen.
COCO trans 496: Kiçik mətbəxdə asılı duran böyük, gözəl şüşə şamdan.

Kiçik mətbəxdə asılmış böyük, zərif şüşə lüstr.
  

Inpaint en 496: A small fancy glass chandelier hanging in a small kitchen.
Inpaint trans 496: Kiçik mətbəxdə asılı duran kiçik, gözəl şam şamədan.

Kiçik mətbəxdə asılmış kiçik, zərif şüşə lüstr.
  

COCO en 497: The big bird is standing on the beach by the water.
COCO trans 497: Böyük quş suyun yanında plajda durur.

Böyük quş suyun kənarında çimərlikdə dayanıb.
  

Inpaint en 497: The small bird is standing on the beach by the water.
Inpaint trans 497: Kiçik quş suyun yanında plajda durur.

Kiçik quş suyun kənarında çimərlikdə dayanıb.
  

COCO en 498: A large water bird flying over the ocean
COCO trans 498: Okeanın üzərindən uçan böyük su quşu.

Okeanın üzərində uçan böyük su quşu.
  

Inpaint en 498: A small water bird flying over the ocean
Inpaint trans 498: Okeanın üzərindən uçan kiçik su quşu.

Okeanın üzərində uçan kiçik su quşu.
  

COCO en 499: A small passenger airplane sits in the grass at the airport.
COCO trans 499: Kiçik sərnişin təyyarəsi hava limanında otuzda durur.

Hava limanının otlu sahəsində dayanmış kiçik sərnişin təyyarəsi.


  

Inpaint en 499: A big passenger airplane sits in the grass at the airport.
Inpaint trans 499: Böyük sərnişin təyyarəsi hava limanında ot oturur.

Hava limanının otlu sahəsində dayanmış böyük sərnişin təyyarəsi.
  

COCO en 500: A big screen TV and a Wii gaming console on a rooftop.
COCO trans 500: Bir çatıda böyük ekranlı televizor və Wii oyun konsolu.

Damda böyük ekranlı televizor və Wii oyun konsolu var.


  

Inpaint en 500: A tiny screen TV and a Wii gaming console on a rooftop.
Inpaint trans 500: Bir çatıda miniatür ekranlı televizor və Wii oyun konsolu.

Damda çox kiçik ekranlı televizor və Wii oyun konsolu var.
  

COCO en 501: A black and brown large dog sits on an upholstered chair.
COCO trans 501: Qara və qəhvəyi rəngdə böyük it döşəməli kresloda oturur.

Qara və qəhvəyi rəngli böyük bir it döşəməli kresloda oturub.
  

Inpaint en 501: A black and brown small dog sits on an upholstered chair.
Inpaint trans 501: Qara və qəhvəyi rəngli kiçik it döşəməli kresloda oturur.

Qara və qəhvəyi rəngli kiçik bir it döşəməli kresloda oturub.
  

COCO en 502: Two giraffes have a big log in their enclosure.
COCO trans 502: İki zürafənin həbsxanasında böyük bir kütük var.

İki zürafənin yaşadığı yerdə böyük bir kötük var.
  

Inpaint en 502: wo giraffes have a thin log in their enclosure.
Inpaint trans 502: İki zürafənin həbsxanasında ince bir kütük var.

İki zürafənin yaşadığı yerdə nazik bir kötük var.
  

COCO en 503: a large blue truck is driving down the street
COCO trans 503: Böyük mavi kamyon küçədən keçir.

Küçə ilə irəliləyən böyük mavi yük maşını.
  

Inpaint en 503: a long blue truck is driving down the street
Inpaint trans 503: Uzun mavi kamyon küçədən keçir.

Küçə ilə irəliləyən uzun mavi yük maşını.
  

COCO en 504: The large cat is resting comfortably behind the laptop screen.
COCO trans 504: Böyük pişik rahat şəkildə noutbuk ekranının arxasında istirahət edir.

Böyük pişik noutbuk ekranının arxasında rahat şəkildə dincəlir.
  

Inpaint en 504: The small cat is resting comfortably behind the laptop screen.
Inpaint trans 504: Kiçik pişik rahat şəkildə noutbuk ekranının arxasında istirahət edir.

Kiçik pişik noutbuk ekranının arxasında rahat şəkildə dincəlir.
  

COCO en 505: A big plane flying low on a cloudy sky
COCO trans 505: Buludlu göydə aşağı uçan böyük təyyarə

Buludlu göydə alçaqdan uçan böyük təyyarə.
  

Inpaint en 505: A small plane flying low on a cloudy sky
Inpaint trans 505: Buludlu göydə aşağı uçan kiçik təyyarə

Buludlu göydə alçaqdan uçan kiçik təyyarə.
  

COCO en 506: A small elephant walks up to the fence in a zoo.
COCO trans 506: Bir kiçik fil zooda çitə yaxınlaşır.

Zooparkda kiçik bir fil hasara doğru yaxınlaşır.
  

Inpaint en 506: A huge elephant walks up to the fence in a zoo.
Inpaint trans 506: Bir zooparkda böyük bir fil çitlərə yaxınlaşır.

Zooparkda nəhəng bir fil hasara doğru yaxınlaşır.
  

COCO en 507: A large brown sectional sofa has people on it.
COCO trans 507: Böyük qəhvəyi bölməli divanda insanlar var.

Böyük qəhvəyi bölməli divanın üstündə insanlar oturub.
  

Inpaint en 507: A small brown sectional sofa has people on it.
Inpaint trans 507: Kiçik qəhvəyi bölməli divanda insanlar var.

Kiçik qəhvəyi bölməli divanın üstündə insanlar oturub.
  

COCO en 508: a man that is holding a small baby
COCO trans 508: Kiçik bir uşağı tutan bir adam

Kiçik bir körpə tutan kişi.
  

Inpaint en 508: a man that i s holding a huge baby
Inpaint trans 508: Mənəm bir böyük uşağı saxlayan kişi.

Böyük bir körpə tutan kişi.
  

COCO en 509: A large yellow dump truck sitting on green lawn.
COCO trans 509: Yeşil çimənlikdə duran böyük sarı çöp kamyonu.

Yaşıl çəmənlikdə dayanmış böyük sarı yük maşını (dump-truck).
  

Inpaint en 509: A white truck sitting on green lawn.
Inpaint trans 509: Yaşıl çimərlikdə duran ağ kamyon.

Yaşıl çəmənlikdə dayanmış ağ yük maşını.
  

COCO en 510: A young boy playing in a living room with a large window.
COCO trans 510: Böyük pəncərəsi olan bir oturma otağında oynayan gənc oğlan.

Böyük pəncərəsi olan qonaq otağında oynayan gənc oğlan.
  

Inpaint en 510: A young boy playing in a living room with a small window.
Inpaint trans 510: Kiçik pəncərəsi olan bir oturma otağında oynayan gənc oğlan.

Kiçik pəncərəsi olan qonaq otağında oynayan gənc oğlan.
  

COCO en 511: A small dog with a chain collar looking at another dog.
COCO trans 511: Zincirli tasma ilə kiçik it başqa bir itə baxır.

Zəncirli yaxalıq taxmış kiçik bir it başqa bir itə baxır.
  

Inpaint en 511: A big dog looking at another dog
Inpaint trans 511: Bir böyük it başqa bir itə baxır.

Böyük bir it başqa bir itə baxır.
  

COCO en 512: These two cats are playing in a room that has a large TV and a laptop computer.
COCO trans 512: Bu iki pişik, içində böyük televizor və noutbuk kompüter olan bir otaqda oynayır.

Bu iki pişik böyük televizor və noutbuk olan bir otaqda oynayır.
  

Inpaint en 512: These two cats are playing in a room that has a tiny tv.
Inpaint trans 512: Bu iki pişik, içində minik bir televizoru olan otaqda oynayır.

Bu iki pişik kiçik televizoru olan bir otaqda oynayır.
  

COCO en 513: A view A large metal structure near the side of a building
COCO trans 513: Bir bina yanında yerləşən böyük metal strukturun görünüşü.

Binanın kənarında yerləşən böyük metal konstruksiyanın mənzərəsi.
  

Inpaint en 513: A view with a short metal structure near the side of a building
Inpaint trans 513: Binanın yan tərəfində qısa metal strukturun olduğu bir mənzərə.

Binanın kənarında qısa metal konstruksiyanın göründüyü mənzərə.


  

COCO en 514: A small black dog standing behind a crowd of people.
COCO trans 514: İnsanların kalabalığının ardında duran kiçik qara it.

İnsan izdihamının arxasında dayanan kiçik qara it.
  

Inpaint en 514: A tiny black dog standing behind a crowd of people
Inpaint trans 514: İnsanların kalabalığının ardında duran minik bir qara it.

İnsan izdihamının arxasında dayanan çox kiçik qara it.
  

COCO en 515: A hand holding a knife and about to cut a large birthday cake.
COCO trans 515: Bir əlində bıçaq tutan və böyük ad günü tortunu kəsməyə hazırlaşan əl.

Bıçaq tutan əl böyük ad günü tortunu kəsmək üzrədir.
  

Inpaint en 515: A hand holding a knife and about to cut a small birthday cake.
Inpaint trans 515: Bir əlində bıçaq tutan və kiçik bir ad günü tortunu kəsməyə hazırlaşan əl.

Bıçaq tutan əl kiçik ad günü tortunu kəsmək üzrədir.
  

COCO en 516: A small pizza sitting on a blue table.
COCO trans 516: Mavi masada duran kiçik bir pizza.

Mavi masanın üstündə duran kiçik pizza.
  

Inpaint en 516: A large pizza sitting on a blue table.
Inpaint trans 516: Mavi masada duran böyük pizza.

Mavi masanın üstündə duran böyük pizza.
  

COCO en 517: A large tusked elephant walking in a wooded area.
COCO trans 517: Böyük dişli bir fil ağaclarla əhatə olunmuş bir ərazidə gəzir.

Böyük şahlı (dişli) bir fil meşəlik ərazidə gəzir.
  

Inpaint en 517: A tiny tusked elephant walking in a wooded area.
Inpaint trans 517: Kiçik dişli bir fil ağaclarla əhatə olunmuş bir ərazidə gəzir.

Kiçik şahlı (dişli) bir fil meşəlik ərazidə gəzir.
  

COCO en 518: a large kite that is being flown in the sky
COCO trans 518: Göydə uçuran böyük bir uçurtma

Göydə uçurulan böyük bir uçurtma.
  

Inpaint en 518: a small kite that is being flown in the sky
Inpaint trans 518: Göydə uçuran kiçik bir uçurtma

Göydə uçurulan kiçik bir uçurtma.
  

COCO en 519: a small kitten inside of a laptop on the floor
COCO trans 519: Yerdəki noutbukun içində kiçik bir pişik

Yerdə duran noutbukun içində kiçik bir pişik balası.
  

Inpaint en 519: A big kitten inside of a laptop on the floor
Inpaint trans 519: Yerdəki noutbukun içində böyük bir pişik balası

Yerdə duran noutbukun içində böyük bir pişik balası.
  

COCO en 520: A small green bus on a busy road.
COCO trans 520: Məşğul yolda kiçik yaşıl avtobus.

Məşğul yolda hərəkət edən kiçik yaşıl avtobus.
  

Inpaint en 520: A long green bus on a busy road.
Inpaint trans 520: Məşğul yolda uzun yaşıl avtobus.

Məşğul yolda hərəkət edən uzun yaşıl avtobus.
  

COCO en 521: a big airplane that is on a runway
COCO trans 521: Pistdə olan böyük təyyarə

Zolaqda dayanmış böyük təyyarə.
  

Inpaint en 521: a small airplane that is on a runway
Inpaint trans 521: Pistdə olan kiçik bir təyyarə

Zolaqda dayanmış kiçik təyyarə.


  

COCO en 522: A large truck on a city street with two works sitting on top and one worker climbing in through door.
COCO trans 522: Şəhər küçəsində böyük yük maşını, üstündə iki işçi oturub və bir işçi qapıdan daxil olmağa çalışır.

Şəhər küçəsində böyük yük maşını, üstündə iki işçi oturub, bir işçi isə qapıdan içəri dırmaşır.
  

Inpaint en 522: A white truck on a city street with two works sitting on top and one worker climbing in through door.
Inpaint trans 522: Şəhər küçəsindəki ağ yük maşınında iki işçi üstündə oturub, bir işçi isə qapıdan daxil olmağa çalışır.

Şəhər küçəsində ağ yük maşını, üstündə iki işçi oturub, bir işçi isə qapıdan içəri dırmaşır.
  

COCO en 523: Empty parked train painted with large, colorful graffiti.
COCO trans 523: Boş park edilmiş tren, böyük, rəngarəng graffiti ilə boyanıb.

Boş vəziyyətdə park edilmiş, üzərinə böyük, rəngarəng qrafitilər çəkilmiş qatar.
  

Inpaint en 523: Empty parked train painted with small, colorful graffiti.
Inpaint trans 523: Kiçik, rəngarəng graffiti ilə boyanmış boş park edilmiş qatar.

Boş vəziyyətdə park edilmiş, üzərinə kiçik, rəngarəng qrafitilər çəkilmiş qatar.
  

COCO en 524: a small boy is riding a wave on a green yellow and black body board
COCO trans 524: Kiçik oğlan yaşıl, sarı və qara vücut lövhəsi ilə dalğa sürür.

Kiçik oğlan yaşıl-sarı-qara badi-bordu ilə dalğa sürür.
  

Inpaint en 524: A big boy is riding a wave on a green yellow and black body board.
Inpaint trans 524: Böyük oğlan yaşıl, sarı və qara vücut lövhəsi ilə dalğa sürür.

Böyük oğlan yaşıl-sarı-qara badi-bordu ilə dalğa sürür.
  

COCO en 525: A very tall clock tower towering over a city at night.
COCO trans 525: Gecə bir şəhəri gölgələyən hündür bir saat qülləsi.

Gecə şəhərin üzərində ucalan çox hündür saat qülləsi.


  

Inpaint en 525: A short clock tower towering over a citz at night.
Inpaint trans 525: Gecə vaxtı bir şəhəri örtən qısa saat qülləsi.

Gecə şəhərin üzərində dayanan alçaq saat qülləsi.
  

COCO en 526: A large cheese pizza in a cardboard box.
COCO trans 526: Karton qutuda böyük pendirli pizza.

Karton qutuda böyük pendirli pizza.
  

Inpaint en 526: A small cheese pizza in a cardboard box.
Inpaint trans 526: Karton qutuda kiçik pendirli pizza.

Karton qutuda kiçik pendirli pizza.
  

COCO en 527: A lady wearing glasses looking at a large pizza
COCO trans 527: Gözlük taxan xanım böyük pizzaya baxır.

Eynək taxmış bir xanım böyük pizzaya baxır.
  

Inpaint en 527: A lady wearing glasses looking at a small pizza
Inpaint trans 527: Gözlük taxan xanım kiçik pizzaya baxır.

Eynək taxmış bir xanım kiçik pizzaya baxır.
  

COCO en 528: A large piece of blueberry cake on a plate.
COCO trans 528: Tabağda böyük bir parça yabanmersi keki.

Boşqabın üstündə böyük bir dilim yaban mersinli tort.
  

Inpaint en 528: A tiny piece of blueberry cake on a plate
Inpaint trans 528: Tabağın üstündə kiçik bir parça böğürtlenli tort

Boşqabın üstündə çox kiçik bir dilim yaban mersinli tort.
  

COCO en 529: a small bird with brown feathers sitting on a branch next to a green leaf
COCO trans 529: Qəhvəyi tüklərə malik kiçik bir quş, yaşıla yaprağın yanında bir dala oturmuş.

Qəhvəyi lələkləri olan kiçik bir quş yaşıl yarpağın yanındakı budaqda oturub.
  

Inpaint en 529: a giant bird with brown feathers sitting on a branch next to a green leaf
Inpaint trans 529: Qəhvəyi tüklərə malik dəvətli bir quş, bir ağac dalında, yaşıl bir yaprağın yanında oturur.

Qəhvəyi lələkləri olan nəhəng bir quş yaşıl yarpağın yanındakı budaqda oturub.
  

COCO en 530: Two surfers are riding two large ocean waves.
COCO trans 530: İki sörfçü iki böyük okean dalğasında sürüş edir.

İki sörfçü iki böyük okean dalğasında sürür.
  

Inpaint en 530: Two surfers are riding two small ocean waves.
Inpaint trans 530: İki sərfçi iki kiçik okean dalğasında sürüş edir.

İki sörfçü iki kiçik okean dalğasında sürür.
  

COCO en 531: a small boat floating down a river by a house
COCO trans 531: Bir evin yanından bir çayda süzülən kiçik bir qayıq.

Evin yanından axan çayda süzülən kiçik qayıq.
  

Inpaint en 531: a long boat floating down a river by a house
Inpaint trans 531: Bir evin yanından bir çayda uçan uzun bir qayıq.

Evin yanından axan çayda süzülən uzun qayıq.
  

COCO en 532: A large black bear walking across a field.
COCO trans 532: Bir sahədən keçən böyük qara ayı.

Sahədən keçən böyük qara ayı.
  

Inpaint en 532: A small bay black bear walking across a field.
Inpaint trans 532: Bir sahədən keçən kiçik qara bay ayı.

Sahədən keçən kiçik qara ayı.
  

COCO en 533: A very tall building sitting along side of a street.
COCO trans 533: Küçənin yanında duran çox hündür bir bina.

Küçənin kənarında ucalan çox hündür bina.
  

Inpaint en 533: A short building sitting along side of a street.
Inpaint trans 533: Küçənin yanında yerləşən kiçik bir bina.

Küçənin kənarında yerləşən alçaq bina.
  

COCO en 534: A red extra long bus driving down a stone covered walkway.
COCO trans 534: Daşlarla örtülmüş bir yolda sürən qırmızı, həddən artıq uzun avtobus.

Daşla örtülmüş yol boyunca hərəkət edən həddindən artıq uzun qırmızı avtobus.
  

Inpaint en 534: A red small bus driving down a stone covered walkway.
Inpaint trans 534: Daşlarla örtülmüş bir yolda sürən qırmızı kiçik avtobus.

Daşla örtülmüş yol boyunca hərəkət edən kiçik qırmızı avtobus.
  

COCO en 535: A man in a tropical print shirt with glasses and long hair is eating a banana.
COCO trans 535: Gözlük və uzun saçları olan tropik baskılı köynəkli bir kişi muz yeyir.

Tropik naxışlı köynək geyinmiş, eynəkli və uzun saçlı bir kişi banan yeyir.
  

Inpaint en 535: A man in a tropical print shirt with glasses and short hair is eating a banana.
Inpaint trans 535: Eynəkli və qısa saçlı bir kişi, tropik baskılı köynəyi ilə bir banan yeyir.

Tropik naxışlı köynək geyinmiş, eynəkli və qısa saçlı bir kişi banan yeyir.
  

COCO en 536: A big boat full of a lot of people.
COCO trans 536: Çox adamla dolu böyük bir gəmi.

Çoxlu insanla dolu böyük bir gəmi.
  

Inpaint en 536: A small boat full of a lot of people.
Inpaint trans 536: Çox adamla dolu kiçik bir qayıq.

Çoxlu insanla dolu kiçik bir qayıq.
  

COCO en 537: A man sitting at a green bench next to a tall tree.
COCO trans 537: Bir kişi yüksək ağacın yanında yerləşən yaşıl skaməyada oturur.

Hündür ağacın yanında yerləşən yaşıl skamyada oturan kişi.
  

Inpaint en 537: A man sitting at a green bench next to a short tree.
Inpaint trans 537: Bir kişi qısa bir ağacın yanında yeşil skaməyə oturmuş.

Alçaq ağacın yanında yerləşən yaşıl skamyada oturan kişi.
  

COCO en 538: there is a long hot dog that has toppings on it
COCO trans 538: Üzərində başlıqlar olan uzun bir sıcak köpək var.

Üstündə əlavələr olan uzun bir hot-doq var.
  

Inpaint en 538: there is a short hot dog that has toppings on it
Inpaint trans 538: Üzərində örtük olan qısa bir hot dog var.

Üstündə əlavələr olan qısa bir hot-doq var.
  

COCO en 539: A little girl that is standing with an umbrella.
COCO trans 539: Payızla duran kiçik qız.

Çətirlə dayanan kiçik bir qız.
  

Inpaint en 539: A tall girl that is standing with an umbrella.
Inpaint trans 539: Payizəsi ilə duran hündür qız.

Çətirlə dayanan hündür bir qız.


  

COCO en 540: A small cat sits perched on the back of a toilet.
COCO trans 540: Kiçik bir pişik tualetin arxasında oturub.

Kiçik bir pişik tualetin arxa kənarında oturub.
  

Inpaint en 540: A fat cat sits perched on the back of a toilet.
Inpaint trans 540: Şişman bir pişik tualetin arxasında oturub.

Kök bir pişik tualetin arxa kənarında oturub.
  

COCO en 541: a living room with a large door way and a chair
COCO trans 541: Böyük qapılı və sandalyeli bir oturma otağı

Geniş qapı girişi və bir stulu olan qonaq otağı.
  

Inpaint en 541: a living room with a small door way and a chair
Inpaint trans 541: Kiçik qapılı və sandalyeli bir oturma otağı

Kiçik qapı girişi və bir stulu olan qonaq otağı.
  

COCO en 542: a small cooler is on a wood table
COCO trans 542: Kiçik soyuducu bir ağac masanın üstündədir.

Taxta masanın üstündə kiçik bir soyuducu qutu var.
  

Inpaint en 542: a tiny cooler is on a wood table
Inpaint trans 542: Bir cücə balıq tutmaq üçün qutu bir ağac masanın üstündədir.

Taxta masanın üstündə çox kiçik bir soyuducu qutu var.
  

COCO en 543: A small bowl filled with chopped vegetables and spoon
COCO trans 543: Doğranmış tərəvəzlərlə dolu kiçik bir qasə və qaşıq.

Doğranmış tərəvəzlərlə dolu kiçik bir qasə və içində qaşıq.
  

Inpaint en 543: A large bowl filled with chopped vegetables and spoon
Inpaint trans 543: Doğranmış tərəvəzlərlə dolu böyük bir qasə və qaşıq.

Doğranmış tərəvəzlərlə dolu böyük bir qasə və içində qaşıq.
  

COCO en 544: A large white dog trotting along the beach.
COCO trans 544: Sahildə tər-tər atlayan böyük ağ it.

Sahil boyunca yüngül qaçışla hərəkət edən böyük ağ it.
  

Inpaint en 544: A small white dog trotting along the beach.
Inpaint trans 544: Sahil boyunca tər-tər gəzən kiçik ağ it.

Sahil boyunca yüngül qaçışla hərəkət edən kiçik ağ it.
  

COCO en 545: A woman wearing a dark colored dress stands curbside near a large building.
COCO trans 545: Qoyu renkli paltar geyinmiş bir qadın, böyük bir binanın yaxınlığında kürbsaydə durur.

Tünd rəngli paltar geyinmiş bir qadın böyük binanın yaxınlığında səki kənarında dayanıb.


  

Inpaint en 545: A woman wearing a dark colored dress stands curbside near a small building.
Inpaint trans 545: Qoyu renkli paltar geyinmiş bir qadın, kiçik bir binanın yaxınlığında kürbsaydə durur.

Tünd rəngli paltar geyinmiş bir qadın kiçik binanın yaxınlığında səki kənarında dayanıb.
  

COCO en 546: Man standing beneath large sail on beach with man controlling from distance.
COCO trans 546: Sahildə böyük yelkənin altında duran adam və onu məsafədən idarə edən adam.

Sahildə böyük yelkənin altında dayanan kişi və onu uzaqdan idarə edən başqa bir kişi.
  

Inpaint en 546: Man standing beneath small sail on beach with man controlling from distance.
Inpaint trans 546: Sahildə kiçik yelkənin altında duran adam və onu məsafədən idarə edən adam.

Sahildə kiçik yelkənin altında dayanan kişi və onu uzaqdan idarə edən başqa bir kişi.


  

COCO en 547: The people are floating in the water in the small wooden boat.
COCO trans 547: İnsanlar kiçik taxta qayıqda suyun üzərində üzürlər.

İnsanlar kiçik taxta qayıqda suda üzərək hərəkət edir.
  

Inpaint en 547: The people are floating in the water in the large wooden boat.
Inpaint trans 547: İnsanlar böyük taxta qayıqda suyun üzərində üzürlər.

İnsanlar böyük taxta qayıqda suda üzərək hərəkət edir.
  

COCO en 548: A small kitchen with a living room and brightly colored pillows.
COCO trans 548: Yaşayış otağı ilə birlikdə kiçik mətbəx və parlaq rəngli yastıqlar.

Yaşayış otağı ilə birlikdə olan kiçik mətbəx və parlaq rəngli yastıqlar.
  

Inpaint en 548: A large kitchen with a living room and brightly colored pillows.
Inpaint trans 548: Parlaq rəngli yastıqlarla birlikdə geniş mətbəx və oturma otağı.

Yaşayış otağı ilə birlikdə olan geniş mətbəx və parlaq rəngli yastıqlar.
  

COCO en 549: A short train traveling through a rustic contryside.
COCO trans 549: Kənd təbiətindən keçən qısa bir qatar.

Kənd mənzərəsi olan ərazidən keçən qısa qatar.
  

Inpaint en 549: A long train traveling through a rustic contryside.
Inpaint trans 549: Kənd təbiətindən keçən uzun qatar.

Kənd mənzərəsi olan ərazidən keçən uzun qatar.
  

COCO en 550: Two giraffe's in a zoo with a large rock.
COCO trans 550: Zooda bir böyük daşla iki zürafə.

Zooparkda böyük bir daşın yanında iki zürafə.
  

Inpaint en 550: Two giraffe's in a zoo with a flat rock.
Inpaint trans 550: Zooda düz bir daşla birlikdə iki zürafə.

Zooparkda düz daşın yanında iki zürafə.
  

COCO en 551: A little girl wearing pajamas is riding on a skateboard.
COCO trans 551: Pijama geyinmiş kiçik qız skateboardda sürüş edir.

Pijama geyinmiş kiçik bir qız skeytbord sürür.


  

Inpaint en 551: A big girl wearing pajamas is riding on a skateboard.
Inpaint trans 551: Pijama geyinmiş böyük qız skateboardda sürüş edir.

Pijama geyinmiş böyük bir qız skeytbord sürür.
  

COCO en 552: large dog in a brown chair by a window
COCO trans 552: Pəncərənin yanında qəhvəyi stulda böyük it.

Pəncərənin yanında qəhvəyi kresloda böyük bir it oturub.
  

Inpaint en 552: small dog in a brown chair by a window
Inpaint trans 552: Pəncərənin yanında qəhvəyi stulda kiçik it.

Pəncərənin yanında qəhvəyi kresloda kiçik bir it oturub.
  

COCO en 553: A long red train traveling through snow covered country side.
COCO trans 553: Qar örtüklü kənd tərəfindən keçən uzun qırmızı qatar.

Qarla örtülmüş kənd mənzərəsi boyunca gedən uzun qırmızı qatar.
  

Inpaint en 553: A short red train traveling through snow covered country side.
Inpaint trans 553: Qar örtülü kənd tərəfindən keçən qısa qırmızı qatar.

Qarla örtülmüş kənd mənzərəsi boyunca gedən qısa qırmızı qatar.
  

COCO en 554: a small copper vase with some flowers in it
COCO trans 554: Onun içində bir neçə çiçək olan kiçik bir mis qabı.

İçində bir neçə çiçək olan kiçik mis vaza.
  

Inpaint en 554: a big copper vase with some flowers in it
Inpaint trans 554: Onun içində bir neçə çiçək olan böyük mis qabı.

İçində bir neçə çiçək olan böyük mis vaza.
  

COCO en 555: A fancy metal cloth is seen against huge barred windows at a stone train station.
COCO trans 555: Daşdan yapılmış qatar stansiyasında böyük parlaq pəncərələrə qarşı gözəl metal parça görünür.

Daşdan tikilmiş qatar stansiyasında iri şəbəkəli pəncərələrin fonunda dəbdəbəli metal parça görünür.
  

Inpaint en 555: A fancy metal cloth is seen against small barred windows at a stone train station.
Inpaint trans 555: Daş tren stansiyasının kiçik qafesli pəncərələrinə qarşı gözəl metal parça görünür.

Daşdan tikilmiş qatar stansiyasında kiçik şəbəkəli pəncərələrin fonunda dəbdəbəli metal parça görünür.
  

COCO en 556: A living room with white furniture and a small wooden table.
COCO trans 556: Ağ mebelli və kiçik ağacdan düzəldilmiş masa olan bir oturma otağı.

Ağ mebelləri və kiçik taxta masası olan bir oturma otağı.


  

Inpaint en 556: A living room with white furniture and a large wooden table.
Inpaint trans 556: Ağ mebelli və böyük ağacdan düzəldilmiş masa olan bir oturma otağı.

Ağ mebelləri və böyük taxta masası olan bir oturma otağı.


  

COCO en 557: A little boy smiling for a picture as he eats.
COCO trans 557: Yemək yeyərkən bir şəkil üçün təbəssüm edən kiçik bir oğlan.

Yemək yeyərkən şəkil üçün gülümseyən kiçik bir oğlan.
  

Inpaint en 557: A big boy smiling for a picture as he eats.
Inpaint trans 557: Yemək yeyərkən bir şəkil üçün təbəssüm edən böyük bir oğlan.

Yemək yeyərkən şəkil üçün gülümseyən böyük bir oğlan.
  

COCO en 558: a big cat sitting in a little bowl
COCO trans 558: Kiçik bir qasədə oturan böyük pişik

Kiçik bir qabın içində oturan böyük pişik.
  

Inpaint en 558: a small cat sitting in a little bowl
Inpaint trans 558: Kiçik bir pişik kiçik bir qasədə oturur.

Kiçik bir qabın içində oturan kiçik pişik.
  

COCO en 559: Some people are in a kitchen with a big pot on the stove.
COCO trans 559: Bəzi insanlar ocağın üstündə böyük bir qazan olan mətbəxdədirlər.

Bəzi insanlar ocağın üstündə böyük qazan olan mətbəxdədir.
  

Inpaint en 559: Some people are in a kitchen with a small pot on the stove.
Inpaint trans 559: Bəzi insanlar ocaqda kiçik bir qazan olan mətbəxdədirlər.

Bəzi insanlar ocağın üstündə kiçik qazan olan mətbəxdədir.
  

COCO en 560: A plate holds a large salad with broccoli.
COCO trans 560: Bir tərtərəkda böyük brokkoli salatı durur.

Bir boşqabda brokkolili böyük salat var.
  

Inpaint en 560: A plate holds a small salad with broccoli.
Inpaint trans 560: Bir tərtərda brokkoli ilə kiçik salat var.

Bir boşqabda brokkolili kiçik salat var.
  

COCO en 561: A big screen TV and a Wii gaming console on a rooftop.
COCO trans 561: Bir çatıda böyük ekranlı televizor və Wii oyun konsolu.

Damda böyük ekranlı televizor və Wii oyun konsolu var.


  

Inpaint en 561: A small screen TV and a Wii gaming console on a rooftop.
Inpaint trans 561: Bir çatıda kiçik ekranlı televizor və Wii oyun konsolu.

Damda kiçik ekranlı televizor və Wii oyun konsolu var.
  

COCO en 562: A fat orange cat on a couch beside a TV remote
COCO trans 562: Televizor pultunun yanında divanda olan şişman portoqal kədir.

Divanda, televizor pultunun yanında kök narıncı pişik oturub.
  

Inpaint en 562: A small orange cat on a couch beside a TV remote
Inpaint trans 562: Televizor pultunun yanında divanda olan kiçik nərəngi pişik

Divanda, televizor pultunun yanında kiçik narıncı pişik oturub.
  

COCO en 563: A family sitting at a large table in a restaurant.
COCO trans 563: Restoranda böyük bir masa ətrafında oturan bir ailə.

Restoranda böyük bir masa ətrafında oturan bir ailə.
  

Inpaint en 563: A family sitting at many small tables in a restaurant.
Inpaint trans 563: Restoranda bir çox kiçik masada oturan bir ailə.

Restoranda bir neçə kiçik masa arxasında oturan bir ailə.
  

COCO en 564: A large white sheep next to a small black one
COCO trans 564: Böyük ağ qoyun kiçik qara birinin yanında

Böyük ağ qoyun kiçik qara qoyunun yanındadır.


  

Inpaint en 564: A small white sheep next to a small black one
Inpaint trans 564: Kiçik bir ağ qoyun yanında kiçik bir qara qoyun.

Kiçik ağ qoyun kiçik qara qoyunun yanındadır.
  

COCO en 565: The strawberries was sitting beside the tall glass of milkshake
COCO trans 565: Çiyələk hündür südşeykə bardağının yanında durmuşdu.

Çiyələklər hündür milkşeyk stəkanının yanında idi.


  

Inpaint en 565: The strawberries was sitting beside the small glass of milkshake
Inpaint trans 565: Çiyələk kiçik milkşeyk stəkanının yanında durmuşdu.

Çiyələklər kiçik milkşeyk stəkanının yanında idi.


  

COCO en 566: A large white sheep standing next to other sheep.
COCO trans 566: Digər qoyunların yanında duran böyük ağ qoyun.

Digər qoyunların yanında dayanmış böyük ağ qoyun.
  

Inpaint en 566: A small white sheep standing next to other sheep.
Inpaint trans 566: Digər qoyunların yanında duran kiçik ağ qoyun.

Digər qoyunların yanında dayanmış kiçik ağ qoyun.
  

COCO en 567: A big elephant walks on the road during a safari
COCO trans 567: Safari zamanı bir böyük fil yol üzərində gəzir.

Safari zamanı yolda böyük bir fil gəzir.
  

Inpaint en 567: A small elephant walks on the road during a safari
Inpaint trans 567: Safari zamanı bir kiçik fil yol üzərində gəzir.

Safari zamanı yolda kiçik bir fil gəzir.
  

COCO en 568: A small bird standing on a rocky ground.
COCO trans 568: Daşlı torpaqda duran kiçik quş.

Daşlı torpağın üzərində dayanan kiçik quş.
  

Inpaint en 568: A tiny bird standing on a rocky ground.
Inpaint trans 568: Daşlı torpaqda duran bir balaca quş.

Daşlı torpağın üzərində dayanan balaca quş.


  

COCO en 569: A large golden airplane is on the runway.
COCO trans 569: Böyük qızıl təyyarə hava limanında durur.

Uçuş zolağında böyük qızılı təyyarə dayanıb.
  

Inpaint en 569: A small golden airplane is on the runway.
Inpaint trans 569: Kiçik qızıl təyyarə hava limanında durur.

Uçuş zolağında kiçik qızılı təyyarə dayanıb.
  

COCO en 570: A large white boat in the open water.
COCO trans 570: Açıq suda böyük ağ gəmi.

Açıq suda böyük ağ gəmi.
  

Inpaint en 570: A small white boat in the open water.
Inpaint trans 570: Açıq suda kiçik ağ qayıq.

Açıq suda kiçik ağ qayıq.
  

COCO en 571: A big, yellow police motorcycle parked on a city street.
COCO trans 571: Böyük, sarı polis motosikleti bir şəhər küçəsində park edilib.

Şəhər küçəsində park edilmiş böyük sarı polis motosikleti.
  

Inpaint en 571: A small, yellow police motorcycle parked on a city street.
Inpaint trans 571: Şəhər küçəsində park edilmiş kiçik, sarı polis motosikleti.

Şəhər küçəsində park edilmiş kiçik sarı polis motosikleti.
  

COCO en 572: A large white bus sitting in front of a tall building.
COCO trans 572: Yüksek bir binanın önünde duran böyük ağ avtobus.

Hündür binanın qarşısında böyük ağ avtobus dayanıb.
  

Inpaint en 572: A tiny white bus sitting in front of a tall bilding.
Inpaint trans 572: Yüksək bir binanın önündə duran balaca ağ avtobus.

Hündür binanın qarşısında balaca ağ avtobus dayanıb.
  

COCO en 573: Man and woman holding a knife up to a small cake.
COCO trans 573: Kişi və qadın bir bıçağı kiçik bir torta yönəldib saxlayır.

Kişi və qadın bıçağı kiçik tortun üstünə tutublar.
  

Inpaint en 573: Man and woman holding a knife up to a big cake.
Inpaint trans 573: Kişi və qadın böyük bir torta üzərində bıçağı yuxarı tuturlar.

Kişi və qadın bıçağı böyük tortun üstünə tutublar.
  

COCO en 574: Two large identical teddy bears are piled against the wall.
COCO trans 574: Divarın yanına yığılmış iki böyük eyni teddy ayıları var.

Divarın kənarında üst-üstə yığılmış iki böyük eyni oyuncağı ayı var.
  

Inpaint en 574: Two small identical teddy bears are piled against the wall.
Inpaint trans 574: Duvarın yanına yığılmış iki kiçik eyni teddy ayıcıqları var.

Divarın kənarında üst-üstə yığılmış iki kiçik eyni oyuncağı ayı var.
  

COCO en 575: A big dog on a leash, sitting next to a pink painted bench.
COCO trans 575: Tasma bağlı böyük bir it, pembe boyalı bir stolun yanında oturur.

Tasma bağlı böyük bir it çəhrayı rəngə boyanmış skamyənin yanında oturub.


  

Inpaint en 575: A small dog on a leash, sitting next to a pink painted bench.
Inpaint trans 575: Tasma bağlı kiçik bir it, pembe boyalı bir stolun yanında oturur.

Tasma bağlı kiçik bir it çəhrayı rəngə boyanmış skamyənin yanında oturub.
  

COCO en 576: A large bus parked in a parking lot next to a group of women.
COCO trans 576: Bir qrup qadınların yanında park yerində böyük bir avtobus dayanıb.

Avtodayanacaqda bir qrup qadının yanında böyük avtobus dayanıb.
  

Inpaint en 576: A tiny bus parked in a parking lot next to a group of women.
Inpaint trans 576: Bir qrup qadınların yanında park yerində minik bir avtobus park edilmişdi.

Avtodayanacaqda bir qrup qadının yanında balaca avtobus dayanıb.
  

COCO en 577: A dried black flower in a long, tall black & white vase.
COCO trans 577: Uzun, hündür qara və ağ vazada qurumuş qara gül.

Uzun, hündür qara-ağ vazada qurumuş qara gül.
  

Inpaint en 577: dried black flower in a small, short black & white vase.
Inpaint trans 577: Kiçik, qısa qara və ağ vazoda qurudulmuş qara gül.

Kiçik, alçaq qara-ağ vazada qurumuş qara gül.
  

COCO en 578: A woman is playing video games on a small television
COCO trans 578: Bir qadın kiçik televizorda video oyunları oynayır.

Bir qadın kiçik televizorda video oyun oynayır.
  

Inpaint en 578: A woman is playing video games on a tiny television
Inpaint trans 578: Bir qadın minik bir televizorda video oyunları oynayır.

Bir qadın çox kiçik televizorda video oyun oynayır.
  

COCO en 579: A large white bowl sits on a slide out shelf under a microwave.
COCO trans 579: Böyük ağ çanaq mikrodalğa altındaki çıxarılabilen rəfində durur.

Mikrodalğalı sobanın altındakı sürüşən rəfdə böyük ağ çanaq dayanıb.
  

Inpaint en 579: A giant white bowl sits on a slide out shelf under a microwave.
Inpaint trans 579: Bir qoca ağ çanaq mikrodalğa altında çıxan rəfində oturur.

Mikrodalğalı sobanın altındakı sürüşən rəfdə nəhəng ağ çanaq dayanıb.
  

COCO en 580: a woman poses in front of a giant pizza
COCO trans 580: Bir qadın böyük pizzanın önündə poza alır.

Bir qadın nəhəng pizzanın qarşısında poza verir.
  

Inpaint en 580: a woman poses in front of a tiny pizza
Inpaint trans 580: Bir qadın miniatür pizzanın önündə poz verir.

Bir qadın çox kiçik pizzanın qarşısında poza verir.
  

COCO en 581: A large white cake on a small table.
COCO trans 581: Kiçik bir masada böyük ağ tort.

Kiçik masanın üstündə böyük ağ tort var.
  

Inpaint en 581: A small white cake on a small table.
Inpaint trans 581: Kiçik bir masa üstündə kiçik ağ tort.

Kiçik masanın üstündə kiçik ağ tort var.
  

COCO en 582: A large jet airplane sitting on a tarmac at an airport.
COCO trans 582: Hava limanında beton zemin üzərində duran böyük reaktiv təyyarə.

Hava limanında beton örtük üzərində dayanmış böyük reaktiv təyyarə.
  

Inpaint en 582: A small airplane sitting on a tarmac at an airport.
Inpaint trans 582: Hava limanında bir asfalt üzərində duran kiçik təyyarə.

Hava limanında beton örtük üzərində dayanmış kiçik təyyarə.
  

COCO en 583: A large kite is being flown above a town's skyline.
COCO trans 583: Bir şəhərin silueti üzərində böyük bir uçurtma uçurulur.

Şəhərin siluetinin üzərində böyük bir uçurtma uçurulur.
  

Inpaint en 583: A small kite is being flown above a town's skyline.
Inpaint trans 583: Bir kiçik uçurtma bir şəhərin silueti üzərində uçurulur.

Şəhərin siluetinin üzərində kiçik bir uçurtma uçurulur.
  

COCO en 584: A man standing beside several small orange suitcases.
COCO trans 584: Bir adam bir neçə kiçik narıncı valizlərin yanında durur.

Bir kişi bir neçə kiçik narıncı çamadanın yanında durur.
  

Inpaint en 584: A man standing beside a big orange suitcase.
Inpaint trans 584: Bir adam böyük portoqal valizin yanında durur.

Bir kişi böyük narıncı çamadanın yanında durur.
  

COCO en 585: A man playing Wii on a large flat screen tv
COCO trans 585: Bir kişi Wii oynayır, böyük düz ekran televizorda.

Bir kişi böyük düz ekran televizorda Wii oynayır.
  

Inpaint en 585: A man playing Wii on a small flat screen tv
Inpaint trans 585: Kiçik bir düz ekran televizorda Wii oynayan bir adam

Bir kişi kiçik düz ekran televizorda Wii oynayır.
  

COCO en 586: The large room has a wooden table with chairs and a couch.
COCO trans 586: Böyük otaqda taxta masa, stullar və divan var.

Böyük otaqda taxta masa, stullar və divan var.
  

Inpaint en 586: The tiny room has a wooden table with chairs and a couch.
Inpaint trans 586: Kiçik otaqda taxta masa, stullar və divan var.

Kiçik otaqda taxta masa, stullar və divan var.
  

COCO en 587: a couple of elephants out in a large field
COCO trans 587: Bir çift fil geniş bir sahədə.

Geniş bir sahədə iki fil var.
  

Inpaint en 587: a couple of elephants out in a small field
Inpaint trans 587: Kiçik bir sahədə bir çift fil.

Kiçik bir sahədə iki fil var.
  

COCO en 588: a small bowl of fruit on a table
COCO trans 588: Masa üstündəki kiçik bir meyvə qasığı

Masanın üstündə kiçik meyvə qabı.
  

Inpaint en 588: a large bowl of fruit on a table
Inpaint trans 588: Masa üstündə böyük bir meyvə qasığı

Masanın üstündə böyük meyvə qabı.
  

COCO en 589: A large colorful kite is being flown over a field.
COCO trans 589: Bir böyük rəngarəng uçurtma bir sahənin üzərində uçurulur.

Sahənin üzərində böyük, rəngarəng uçurtma uçurulur.
  

Inpaint en 589: A small red kite is being flown over a field.
Inpaint trans 589: Bir kiçik qırmızı uçurtma bir sahənin üzərində uçurulur.

Sahənin üzərində kiçik qırmızı uçurtma uçurulur.


  

COCO en 590: Two orange roses in a small vase with water.
COCO trans 590: Suda olan kiçik vazoda iki nərəngi gül.

İçində su olan kiçik vazada iki narıncı gül.
  

Inpaint en 590: Two orange roses in a thin vase with water.
Inpaint trans 590: Su ilə dolu ince vazoda iki nərəngi gül.

İçində su olan incə vazada iki narıncı gül.
  

COCO en 591: A large round piece of bread on a metal pan.
COCO trans 591: Metal təpsidə böyük dairəvi bir çörək.

Metal sininin üstündə böyük dairəvi çörək parçası.
  

Inpaint en 591: A small round piece of bread on a metal pan.
Inpaint trans 591: Metal tava üzərində kiçik dairəvi bir parça çörək.

Metal sininin üstündə kiçik dairəvi çörək parçası.
  

COCO en 592: A large clock and two birds make a statue.
COCO trans 592: Böyük saat və iki quş bir heykəl yaradır.

Böyük saat və iki quşdan ibarət bir heykəl.
  

Inpaint en 592: A small clock and two birds make a statue.
Inpaint trans 592: Kiçik bir saat və iki quş bir heykəl yaradır.

Kiçik saat və iki quşdan ibarət bir heykəl.
  

COCO en 593: Two orange roses in a small vase with water.
COCO trans 593: Suda olan kiçik vazoda iki nərəngi gül.

İçində su olan kiçik vazada iki narıncı gül.
  

Inpaint en 593: Two red roses in a small vase with water.
Inpaint trans 593: Suda kiçik bir vazoda iki qırmızı gül.

İçində su olan kiçik vazada iki qırmızı gül.
  

COCO en 594: A large passenger jumbo jet takes passengers on the runway
COCO trans 594: Böyük sərnişin jumbo jeti yolcuları hava limanının uçuş zolağına aparır.

Böyük sərnişin “jumbo” təyyarəsi sərnişinləri uçuş zolağına aparır.
  

Inpaint en 594: A small passenger jumbo jet takes passengers on the runway
Inpaint trans 594: Kiçik sərnişin jumbo jeti yolcuları hava limanının uçuş zolağına aparır.

Kiçik sərnişin “jumbo” təyyarəsi sərnişinləri uçuş zolağına aparır.
  

COCO en 595: A kitchen area with a large stainless steel sink.
COCO trans 595: Böyük paslanmayan polad lavabolu mətbəx sahəsi.

Böyük paslanmayan poladdan lavabosu olan mətbəx sahəsi.
  

Inpaint en 595: A kitchen area with a small stainless steel sink.
Inpaint trans 595: Kiçik paslanmayan polad lavabolu bir mətbəx sahəsi.

Kiçik paslanmayan polad lavabosu olan mətbəx sahəsi.
  

COCO en 596: A woman is cooking on a large black stove
COCO trans 596: Bir qadın böyük qara sobada yemək bişirir.

Bir qadın böyük qara sobalda yemək bişirir.
  

Inpaint en 596: A woman is cooking on a small black stove
Inpaint trans 596: Bir qadın kiçik qara sobada bişirir.

Bir qadın kiçik qara sobalda yemək bişirir.
  

COCO en 597: A small kitchen has various appliances and a table.
COCO trans 597: Kiçik mətbəxdə müxtəlif məişət avadanlıqları və bir masa var.

Kiçik mətbəxdə müxtəlif məişət avadanlıqları və bir masa var.


  

Inpaint en 597: A giant kitchen has various appliances and a table
Inpaint trans 597: Dəbdə olan mətbəxdə müxtəlif məişət avadanlıqları və bir masa var.

Çox böyük mətbəxdə müxtəlif məişət avadanlıqları və bir masa var.
  

COCO en 598: A little girl kneeling down to pet two dogs on a leash.
COCO trans 598: Bir qız uşağı iki iti tasma ilə okşamaq üçün diz çökür.

Kiçik qız tasma ilə bağlı iki iti sığallamaq üçün diz çökür.
  

Inpaint en 598: A big woman kneeling down to pet two dogs on a leash.
Inpaint trans 598: Bir böyük qadın, tasma ilə bağlı iki iti okşamaq üçün diz çökür.

Böyük bir qadın tasma ilə bağlı iki iti sığallamaq üçün diz çökür.
  

COCO en 599: A large brown bear standing on a mountain summit.
COCO trans 599: Dağın zirvəsində duran böyük qonur ayı.

Dağın zirvəsində duran böyük qonur ayı.
  

Inpaint en 599: A small brown bear standing on a mountain summit.
Inpaint trans 599: Dağın zirvəsində duran kiçik qonur ayı.

Dağın zirvəsində duran kiçik qonur ayı.
  

COCO en 600: The small vase on the table is holding three flowers.
COCO trans 600: Masa üstündəki kiçik vaza üç çiçəyi saxlayır.

Masanın üstündəki kiçik vaza üç çiçək saxlayır.
  

Inpaint en 600: The huge vase on the table is holding three flowers
Inpaint trans 600: Masa üstündəki böyük vaza üç çiçəyi saxlayır.

Masanın üstündəki böyük vaza üç çiçək saxlayır.
  

COCO en 601: The people are floating in the water in the small wooden boat.
COCO trans 601: İnsanlar kiçik taxta qayıqda suyun üzərində üzürlər.

İnsanlar kiçik taxta qayıqda suda üzərək hərəkət edirlər.
  

Inpaint en 601: The people are floating in the water in the big wooden boat.
Inpaint trans 601: İnsanlar böyük taxta qayıqda suyun üzərində üzürlər.

İnsanlar böyük taxta qayıqda suda üzərək hərəkət edirlər.
  

COCO en 602: A small bird pecking at the sand and water.
COCO trans 602: Qum və suya tırtılanan kiçik bir quş.

Qumda və suda dimdiyi ilə eşələnən kiçik quş.
  

Inpaint en 602: A fat bird pecking at the sand and water.
Inpaint trans 602: Yağlı bir quş qum və suya dırnaqlayır.

Qumda və suda dimdiyi ilə eşələnən kök quş.
  

COCO en 603: A large brown dog laying on top of a blue couch.
COCO trans 603: Mavi divanın üstündə uzanan böyük qonur it.

Mavi divanın üstündə uzanan böyük qonur it.
  

Inpaint en 603: A tiny brown dog laying on top of a blue couch.
Inpaint trans 603: Mavi divanın üstündə uzanan balaca qəhvəyi it.

Mavi divanın üstündə uzanan balaca qonur it.
  

COCO en 604: there are two green small boats in the woods
COCO trans 604: Ormanda iki kiçik yaşıl qayıq var.

Meşədə iki kiçik yaşıl qayıq var.
  

Inpaint en 604: there are two green large boats in the woods
Inpaint trans 604: Ormanda iki böyük yaşıl qayıq var.

Meşədə iki böyük yaşıl qayıq var.
  

COCO en 605: A person is holding a small electronic device.
COCO trans 605: Bir şəxs kiçik elektron cihazı tutur.

Bir nəfər kiçik elektron cihaz tutur.
  

Inpaint en 605: A person is holding a large electronic device.
Inpaint trans 605: Bir şəxs böyük elektron cihazı tutur.

Bir nəfər böyük elektron cihaz tutur.
  

COCO en 606: A small desk with lamp, phone, and laptop on it.
COCO trans 606: Üstündə lampa, telefon və noutbuk olan kiçik bir masa.

Üstündə lampa, telefon və noutbuk olan kiçik masa.
  

Inpaint en 606: A big desk with lamp, phone, and laptop on it.
Inpaint trans 606: Üzərində lampa, telefon və noutbuk olan böyük masa.

Üstündə lampa, telefon və noutbuk olan böyük masa.
  

COCO en 607: A very large pizza on a wooden table .
COCO trans 607: Tahta bir masada çox böyük pizza.

Taxta masanın üstündə çox böyük pizza.
  

Inpaint en 607: A small pizza on a wooden table.
Inpaint trans 607: Tahta masada kiçik bir pizza.

Taxta masanın üstündə kiçik pizza.
  

COCO en 608: A small, white formica kitchen with a refrigerator, sink and small electrical appliances
COCO trans 608: Kiçik, ağ formika mətbəx, buzdolabı, lavabo və kiçik elektrik cihazları ilə.

Soyuducu, lavabo və kiçik elektrik cihazları olan kiçik ağ formika mətbəx.


  

Inpaint en 608: A large, white formica kitchen with a refrigerator, sink and small electrical appliances
Inpaint trans 608: Böyük, ağ formika mətbəx, buzdolabı, lavabo və kiçik elektrik cihazları ilə.

Soyuducu, lavabo və kiçik elektrik cihazları olan böyük ağ formika mətbəx.


  

COCO en 609: A laptop sitting in a room with a big TV.
COCO trans 609: Bir otaqda, böyük bir televizorun yanında duran noutbuk.

Böyük televizor olan otaqda bir noutbuk dayanır.
  

Inpaint en 609: A laptop sitting in a room with a small TV.
Inpaint trans 609: Kiçik bir televizorun olduğu otaqda duran noutbuk.

Kiçik televizor olan otaqda bir noutbuk dayanır.
  

COCO en 610: The big bird is standing on the beach by the water.
COCO trans 610: Böyük quş suyun yanında plajda durur.

Böyük quş suyun kənarında çimərlikdə dayanıb.
  

Inpaint en 610: The little bird is standing on the beach by the water.
Inpaint trans 610: Kiçik quş suyun yanında plajda durur.

Kiçik quş suyun kənarında çimərlikdə dayanıb.


  

COCO en 611: A man in black wetsuit on white surfboard riding wave.
COCO trans 611: Qara dalgıç kostyumlu bir kişi, ağ surf taxtasında dalğa sürtür.

Qara dalğıc geyimində olan kişi ağ sörf lövhəsində dalğa sürür.


  

Inpaint en 611: A man in black wetsuit on yellow surfboard riding wave.
Inpaint trans 611: Qara dalgıç kostyumunda bir kişi, sarı sörf taxtası ilə dalğa sürtür.

Qara dalğıc geyimində olan kişi sarı sörf lövhəsində dalğa sürür.
  

COCO en 612: A baby brown bear standing on top of a rock.
COCO trans 612: Qəhvəyi rəngdə bir balaca ayı bir daşın üstündə durur.

Qəhvəyi balaca ayı bir qayanın üstündə dayanıb.
  

Inpaint en 612: A baby blue bear standing on top of a rock.
Inpaint trans 612: Bebek mavisi bir ayı, bir kaya üstünde duruyor.

Açıq mavi rəngli balaca ayı bir qayanın üstündə dayanıb.
  

COCO en 613: A brown bear lays down in the woods.
COCO trans 613: Qəhvəyi rəngdə bir ayı ormanda uzanır.

Qəhvəyi ayı meşədə uzanıb.
  

Inpaint en 613: A black bear lays down in the woods.
Inpaint trans 613: Qara ayı ormanda uzanır.

Qara ayı meşədə uzanıb.
  

COCO en 614: Traffic lights over a street with blue sky in background.
COCO trans 614: Mavi göy arxa fonunda bir küçənin üzərindəki nəqliyyat işıqları.

Arxa fonunda mavi göy olan küçənin üzərində asılmış nəqliyyat işıqları.
  

Inpaint en 614: Panel over a street with orange sky in background.
Inpaint trans 614: Arxa fonda portaqal göy olan küçənin üstündə panel.

Arxa fonunda narıncı göy olan küçənin üstündən asılmış panel.
  

COCO en 615: A double decker bus sitting on a green field.
COCO trans 615: Yaşıl bir sahədə duran iki mərtəbəli avtobus.

Yaşıl sahədə dayanmış iki mərtəbəli avtobus.
  

Inpaint en 615: A double decker bus sitting on a yellow field.
Inpaint trans 615: Sarı bir sahədə duran iki mərtəbəli avtobus.

Sarı sahədə dayanmış iki mərtəbəli avtobus.
  

COCO en 616: A room that has a small television next to a red chair.
COCO trans 616: Bir otaq ki, orada kicik bir televizor qırmızı bir stulun yanında durur.

Qırmızı stulun yanında kiçik televizoru olan otaq.
  

Inpaint en 616: A room that has a small television next to a blue chair.
Inpaint trans 616: Mavi bir stulun yanında kiçik televizoru olan bir otaq.

Mavi stulun yanında kiçik televizoru olan otaq.
  

COCO en 617: The small black bowls have peppers and carrots in them.
COCO trans 617: Kiçik qara çanaklarda bibər və xəzər var.

Kiçik qara kasalarda bibər və yerkökü var.
  

Inpaint en 617: The small blue bowls have peppers and carrots in them.
Inpaint trans 617: Kiçik göy çanaklarda bibər və xəzər var.

Kiçik mavi kasalarda bibər və yerkökü var.
  

COCO en 618: An old style kitchen with baby blue cabinets.
COCO trans 618: Köhnə stil mətbəx, uşaq göyü dolabları ilə.

Açıq mavi rəngli şkafları olan köhnə üslublu mətbəx.
  

Inpaint en 618: An old style kitchen with yellow cabinets.
Inpaint trans 618: Sarı dolapları olan köhnə stil mətbəx.

Sarı şkafları olan köhnə üslublu mətbəx.
  

COCO en 619: a woman in a white top at a table with food
COCO trans 619: Yeməklə dolu bir masa başında ağ üstlük geyinmiş bir qadın.

Üstündə yemək olan masada, ağ köynək geyinmiş bir qadın oturub.
  

Inpaint en 619: a woman in a yellow top at a table with food
Inpaint trans 619: Yeməklə dolu bir masa başında sarı üst geyinmiş bir qadın.

Üstündə yemək olan masada, sarı köynək geyinmiş bir qadın oturub.
  

COCO en 620: A parked red motor bike on a lot.
COCO trans 620: Bir parkda duran qırmızı motosiklet.

Meydanda park edilmiş qırmızı motosiklet.
  

Inpaint en 620: A parked blue motor bike on a lot.
Inpaint trans 620: Bir parkda duran mavi motosiklet.

Meydanda park edilmiş mavi motosiklet.
  

COCO en 621: A brown and white dog standing next to another dog.
COCO trans 621: Qəhvəyi və ağ it başqa bir itin yanında durur.

Qəhvəyi-ağ it başqa bir itin yanında dayanıb.
  

Inpaint en 621: A black dog standing next to another dog.
Inpaint trans 621: Bir qara it başqa bir itin yanında durur.

Qara bir it başqa bir itin yanında dayanıb.
  

COCO en 622: a girl in full riding gear riding a brown horse
COCO trans 622: Tam binicilik təchizatında olan bir qız, qonur atı süyür.

Tam minik ləvazimatında olan bir qız qonur at sürür.
  

Inpaint en 622: a girl in full riding gear riding a black horse
Inpaint trans 622: Tam binicilik ekipmanları içindəki bir qız, qara at sürür.

Tam minik ləvazimatında olan bir qız qara at sürür.


  

COCO en 623: Three hotdogs with mustard on a black plate.
COCO trans 623: Qara tabağda hardal ilə üç hotdog.

Qara boşqabda xardallı üç hot-doq.
  

Inpaint en 623: Three hotdogs with mustard on a white plate.
Inpaint trans 623: Bir ağ təbəkdə hardalla üç sosisli.

Ağ boşqabda xardallı üç hot-doq.
  

COCO en 624: a red and black train is coming down the tracks
COCO trans 624: Qırmızı və qara tren raylarda gəlir.

Qırmızı-qara qatar relslər boyunca irəliləyir.
  

Inpaint en 624: a blue and white train is coming down the tracks
Inpaint trans 624: Mavi və ağ rəngli qatar raylarda gəlir.

Mavi-ağ qatar relslər boyunca irəliləyir.
  

COCO en 625: A brown cat is sitting on a wood floor.
COCO trans 625: Qəhvəyi rəngdə bir pişik ağac döşəmədə oturur.

Qəhvəyi pişik taxta döşəmənin üstündə oturub.
  

Inpaint en 625: A white cat sitting on a wooden floor
Inpaint trans 625: Ağ pişik taxta döşəmədə oturur.

Ağ pişik taxta döşəmənin üstündə oturub.
  

COCO en 626: Two black and white zebras standing next to each other while grazing on grass.
COCO trans 626: Ot çəkən zaman bir-birinin yanında duran iki qara və ağ zebra.

Otlayarkən yanaşı dayanmış iki qara-ağ zebra.
  

Inpaint en 626: Two red and white zebras standing next to each other while grazing on grass.
Inpaint trans 626: Qırmızı və ağ zebra iki nəfər, bir-birinin yanında durub otlanır.

Otlayarkən yanaşı dayanmış iki qırmızı-ağ zebra.
  

COCO en 627: A black bear is surrounded by black birds on grass.
COCO trans 627: Qara ayı, otluqda qara quşlar tərəfindən əhatə olunmuşdur.

Otluqda qara quşlar tərəfindən əhatə olunmuş qara ayı.
  

Inpaint en 627: A brown bear is surrounded by black birds on grass.
Inpaint trans 627: Qəhvəyi rəngli ayı, otluqda qara quşlar tərəfindən əhatə olunmuşdur.

Otluqda qara quşlar tərəfindən əhatə olunmuş qonur ayı.


  

COCO en 628: A green utility truck is parked on a street while a man climbs inside.
COCO trans 628: Yaşıl kommunal kamyon bir küçədə park edilib, bir kişi onun içərisinə dırmaşır.

Küçədə park edilmiş yaşıl xidmət yük maşınına bir kişi qalxır.
  

Inpaint en 628: A blue utility truck is parked on a street while a man climbs inside.
Inpaint trans 628: Mavi bir xidmət kamyonu küçədə park edilib, bir kişi daxilinə dırmaşır.

Küçədə park edilmiş mavi xidmət yük maşınına bir kişi qalxır.
  

COCO en 629: A brown curly haired dog chasing after a red frisbee
COCO trans 629: Qəhvəyi buklu saçlı it qırmızı frisbi peşindən qaçır.

Qəhvəyi, qıvırcıq tüklü it qırmızı frisbinin dalınca qaçır.
  

Inpaint en 629: A black haired dog chasing after a red frisbee
Inpaint trans 629: Qara saçlı it qırmızı frisbi peşindən qaçır.

Qara tüklü it qırmızı frisbinin dalınca qaçır.
  

COCO en 630: Large black dog sitting in front of a big mirror.
COCO trans 630: Böyük qara it böyük aynanın önündə oturur.

Böyük qara it böyük güzgünün qarşısında oturub.
  

Inpaint en 630: Large brown dog sitting in front of a big mirror.
Inpaint trans 630: Böyük qəhvəyi it böyük aynanın qarşısında oturur.

Böyük qonur it böyük güzgünün qarşısında oturub.
  

COCO en 631: a yellow white and red bus lost a wheel
COCO trans 631: Sarı, ağ və qırmızı avtobus bir təkərini itirdi.

Sarı-ağ-qırmızı avtobus təkərlərindən birini itirib.
  

Inpaint en 631: a blue and white bus lost a wheel
Inpaint trans 631: Mavi və ağ avtobus bir təkərini itirdi.

Mavi-ağ avtobus təkərlərindən birini itirib.
  

COCO en 632: A yellow dog smelling the toilet paper in a bathroom.
COCO trans 632: Vannada tualet kağızını qoxlayan sarı it.

Vanna otağında sarı it tualet kağızını iyləyir.
  

Inpaint en 632: A white dog smelling the toilet paper in a bathroom.
Inpaint trans 632: Vannada tualet kağızını qoxlayan ağ it.

Vanna otağında ağ it tualet kağızını iyləyir.
  

COCO en 633: a man on a blue surfboard on top of some rough water
COCO trans 633: Bir kişi mavi sörflə bəzi çətin suların üstündə.

Mavi sörf lövhəsində dalğalı suyun üzərində olan bir kişi.
  

Inpaint en 633: a man on a yellow surfboard on top of some rough water
Inpaint trans 633: Bir adam qabaqcıl suyun üstündə sarı surf taxtasında

Sarı sörf lövhəsində dalğalı suyun üzərində olan bir kişi.
  

COCO en 634: A man in blue shirt on skateboard next to cars.
COCO trans 634: Mavi köynəkli bir kişi avtomobillərin yanında skeytbordda.

Mavi köynəkli bir kişi maşınların yanında skeytbord sürür.
  

Inpaint en 634: A man in white shirt on skateboard next to cars.
Inpaint trans 634: Avtomobillərin yanında ağ köynəkli bir kişi skeytbordda.

Ağ köynəkli bir kişi maşınların yanında skeytbord sürür.
  

COCO en 635: A small white boat sits on some calm water under a snow capped mountain.
COCO trans 635: Bir kiçik ağ qayıq qarla örtülmüş dağın altında sakit suda durur.

Qarlı dağın altında sakit suda kiçik ağ qayıq dayanır.
  

Inpaint en 635: A small red boat sits on some calm water under a snow capped mountain.
Inpaint trans 635: Qırmızı rəngdə kiçik bir qayıq, qarla örtülmüş dağın altında sakit suda durur.

Qarlı dağın altında sakit suda kiçik qırmızı qayıq dayanır.
  

COCO en 636: A very big white bus parked by the curb.
COCO trans 636: Çox böyük ağ avtobus kürbün yanında dayanıb.

Kənarda, səkiyin yanında çox böyük ağ avtobus dayanıb.
  

Inpaint en 636: A very big red bus parked by the curb.
Inpaint trans 636: Çox böyük qırmızı avtobus kürbün yanında dayanıb.

Səkiyin yanında çox böyük qırmızı avtobus dayanıb.
  

COCO en 637: there is a blue plate with lots of different foods on it
COCO trans 637: Onun üstündə bir çox fərqli yeməklər olan mavi bir boşqab var.

Üstündə müxtəlif yeməklər olan mavi boşqab var.
  

Inpaint en 637: there is a plate with lots of different foods on gray background
Inpaint trans 637: Boz fon üzərində bir çox fərqli yeməklərlə dolu bir təbəqə var.

Boz fonda müxtəlif yeməklərlə dolu bir boşqab var.
  

COCO en 638: A man standing behind a truck with a red trailer sitting in front of a building.
COCO trans 638: Bir binanın önünde duran kırmızı römorklu bir kamyonun arkasında duran bir adam.

Binanın qarşısında dayanmış qırmızı qoşqulu yük maşınının arxasında bir kişi dayanıb.
  

Inpaint en 638: A man standing behind a truck with a blue trailer sitting in front of a building.
Inpaint trans 638: Bir binanın önünde duran mavi treylerli bir kamyonun ardında duran bir adam.

Binanın qarşısında dayanmış mavi qoşqulu yük maşınının arxasında bir kişi dayanıb.
  

COCO en 639: A pair of beds in a hotel with green sheets and one head board.
COCO trans 639: Otelde bir çift yataq, yaşıl çarşaflarla ve bir başlıkla.

Oteldə yaşıl çarşaflı və ortaq başlıq taxtası olan iki çarpayı.
  

Inpaint en 639: A pair of beds in a hotel with red sheets and one head board.
Inpaint trans 639: Bir oteldə qırmızı çarşaflı və bir başlıq tahtası olan bir çift yataq.

Oteldə qırmızı çarşaflı və ortaq başlıq taxtası olan iki çarpayı.
  

COCO en 640: A gray teddy bear cake on top of a wooden bench.
COCO trans 640: Ağ boz ayı piroqu bir taxta tezgahın üstündə.

Taxta skamyənin üstündə boz ayıcıq formalı tort.
  

Inpaint en 640: A white teddy bear cake on top of a wooden bench.
Inpaint trans 640: Ağ ayıcıq tortu bir taxta tezgahın üstündə.

Taxta skamyənin üstündə ağ ayıcıq formalı tort.
  

COCO en 641: A girl in an orange sweater is sitting on a skateboard.
COCO trans 641: Portoqal rəngli sviter geyinmiş bir qız skeytborda oturur.

Narıncı sviter geyinmiş qız skeytbordun üstündə oturub.
  

Inpaint en 641: A girl in a blue sweater is sitting on a skateboard.
Inpaint trans 641: Mavi sviterli bir qız skeytborda oturur.

Mavi sviter geyinmiş qız skeytbordun üstündə oturub.
  

COCO en 642: a bathroom with some orange walls on it
COCO trans 642: Bir neçə portoqal rəngli divarları olan bir vanna otağı.

Divarlarının bir qismi narıncı rəngə boyanmış vanna otağı.
  

Inpaint en 642: A bathroom with some white walls on it.
Inpaint trans 642: Bəzi ağ divarları olan bir vanna otağı.

Divarlarının bir qismi ağ rəngə boyanmış vanna otağı.
  

COCO en 643: A bird with outstretched blue wings is sitting on some bird feeder.
COCO trans 643: Açılmış mavi qanadlı bir quş bir quş yemləyicisində oturur.

Açıq mavi qanadlarını yaymış quş quş yemliyinin üstündə oturub.
  

Inpaint en 643: A bird with outstretched green wings is sitting on some bird feeder.
Inpaint trans 643: Açılmış yaşıl qanadları olan bir quş bir quş yemləyicisində oturur.

Yaşıl qanadlarını yaymış quş quş yemliyinin üstündə oturub.
  

COCO en 644: A group of kids playing soccer wearing blue and orange uniforms.
COCO trans 644: Mavi və narıncı formaları geyinmiş bir qrup uşaq futbol oynayır.

Mavi və narıncı formalar geyinmiş bir qrup uşaq futbol oynayır.
  

Inpaint en 644: A group of kids playing soccer wearing red and orange uniforms.
Inpaint trans 644: Qırmızı və narıncı formaları geyinmiş bir uşaq qrupu futbol oynayır.

Qırmızı və narıncı formalar geyinmiş bir qrup uşaq futbol oynayır.
  

COCO en 645: A woman in black jacket watching a cat eating from pizza box.
COCO trans 645: Qara ceketli bir qadın, pizzanın qutusundan yeyən bir pişiyi izləyir.

Qara gödəkcə geyinmiş qadın pizzanın qutusundan yeyən pişiyi izləyir.
  

Inpaint en 645: A woman in orange hoodie watching a cat eating from pizza box.
Inpaint trans 645: Portoqal rengli hudi geyinmiş bir qadın, pizzanın qutusundan yeyən bir pişiyi izləyir.

Narıncı huddi geyinmiş qadın pizzanın qutusundan yeyən pişiyi izləyir.


  

COCO en 646: A vase filled with yellow flowers next to a window.
COCO trans 646: Pəncərənin yanında sarı çiçəklərlə dolu bir vaza.

Pəncərənin yanında sarı çiçəklərlə dolu vaza var.
  

Inpaint en 646: A vase filled with yellow and blue flowers next to a window.
Inpaint trans 646: Pəncərənin yanında sarı və mavi çiçəklərlə dolu bir vaza.

Pəncərənin yanında sarı və mavi çiçəklərlə dolu vaza var.
  

COCO en 647: A red toilet in a very small bathroom.
COCO trans 647: Çox kiçik bir vannada qırmızı tualet.

Çox kiçik vanna otağında qırmızı tualet var.
  

Inpaint en 647: A white toilet in a very small bathroom.
Inpaint trans 647: Çox kiçik bir vannada ağ tualet.

Çox kiçik vanna otağında ağ tualet var.
  

COCO en 648: Four picture collage of a snowboarder wearing a red jacket and brown pants going down a snowy mountain side.
COCO trans 648: Qırmızı cəkət və qəhvəyi şalvar geyinmiş bir snoubordçunun qarlı dağ tərəfini enən dörd şəkil kolajı.

Qırmızı gödəkcə və qonur şalvar geyinmiş snoubordçunun qarlı dağ yamacından enməsini göstərən dörd şəkillik kollaj.
  

Inpaint en 648: Four picture collage of a snowboarder wearing a black jacket and brown pants going down a snowy mountain side.
Inpaint trans 648: Qara ceket və qəhvəyi şalvar geyinmiş bir snoubordçunun qarlı dağ tərəfini enən dörd şəkilli kollajı.

Qara gödəkcə və qonur şalvar geyinmiş snoubordçunun qarlı dağ yamacından enməsini göstərən dörd şəkillik kollaj.
  

COCO en 649: A white plane flies in the cloudy sky.
COCO trans 649: Buludlu göydə ağ təyyarə uçur.

Buludlu göydə ağ təyyarə uçur.
  

Inpaint en 649: A orange plane flies in the cloudy sky.
Inpaint trans 649: Buludlu göydə bir portaqal rəngində təyyarə uçur.

Buludlu göydə narıncı təyyarə uçur.
  

COCO en 650: A woman lying on her back with knees bent on a beach towel under a multicolored, striped beach umbrella, surrounded by sand, and with clear blue sky above.
COCO trans 650: Çoxrəngli, zolaqlı çimərlik çadırının altında, dizləri bükülmüş vəziyyətdə arxa üzü üzərə çimərlik dəsmalında uzanan bir qadın, ətrafı qumla əhatə olunmuş və yuxarıda açıq göy mavi göy var.

Çoxrəngli, zolaqlı çimərlik çətirinin altında, dizləri bükülü vəziyyətdə çimərlik dəsmalında arxası üstə uzanan qadın; ətrafı qumla əhatə olunub və yuxarıda açıq mavi göy görünür.
  

Inpaint en 650: A woman lying on her back with knees bent on a beach towel under a multicolored, striped beach umbrella, surrounded by sand, and with black starry sky above.
Inpaint trans 650: Çoxrəngli, zolaqlı çimərlik çadırının altında, dizləri bükülmüş vəziyyətdə arxa üzü üzərə yatan bir qadın, ətrafı qumla əhatə olunmuş, yuxarıda isə qara, ulduzlu göy.

Çoxrəngli, zolaqlı çimərlik çətirinin altında, dizləri bükülü halda çimərlik dəsmalında arxası üstə uzanan qadın; ətrafı qumla əhatə olunub və yuxarıda qara, ulduzlu göy görünür.


  

COCO en 651: a young man wearing an animal print robe next to a white bed
COCO trans 651: Bir gənc kişi, ağ yatağın yanında heyvan nümunəli xalat geyinmişdir.

Ağ çarpayının yanında heyvan naxışlı xalat geyinmiş gənc kişi dayanıb.
  

Inpaint en 651: a young man wearing an animal print robe next to a green bed
Inpaint trans 651: Yaşlı oğlanın yanında yeşil yatağın yanında heyvan nümunəli xalat geyinmiş.

Yaşıl çarpayının yanında heyvan naxışlı xalat geyinmiş gənc kişi dayanıb.
  

COCO en 652: A red pick up truck with a plow blade drives down a snowy suburban road.
COCO trans 652: Qırmızı rəngdə bir yük maşını, önündə qar küyrükləri olan, qarlı banliyö yolu boyunca sürür.

Önündə qar kürəyi olan qırmızı pikap qarlı şəhərkənarı yolla hərəkət edir.
  

Inpaint en 652: A yellow pick up truck drives down a snowy suburban road.
Inpaint trans 652: Sarı rəngdə yük maşını qarlı banliyö yolu ilə sürür.

Sarı pikap qarlı şəhərkənarı yolla hərəkət edir.
  

COCO en 653: A salad is in a red container and has lettuce, tomatoes and bits of carrots in it.
COCO trans 653: Salat qırmızı bir konteynerdədir və içində marul, pomidor və havuç parçaları var.

Qırmızı qabın içində kahı, pomidor və yerkökü parçaları olan salat var.
  

Inpaint en 653: A salad is in a blue container and has lettuce, tomatoes and bits of carrots in it.
Inpaint trans 653: Salat mavi bir konteynerdədir və içində marul, pomidor və havuç parçaları var.

Mavi qabın içində kahı, pomidor və yerkökü parçaları olan salat var.


  

COCO en 654: The white laptop is turned off but left open.
COCO trans 654: Ağ rəngli noutbuk söndürülüb, lakin açıq qoyulub.

Ağ noutbuk söndürülüb, amma açıq vəziyyətdə qalıb.
  

Inpaint en 654: The green laptop is turned off but left open.
Inpaint trans 654: Yaşıl noutbuk söndürülüb, lakin açıq qoyulub.

Yaşıl noutbuk söndürülüb, amma açıq vəziyyətdə qalıb.
  

COCO en 655: a male tennis player with a blue shirt is playing tennis
COCO trans 655: Mavi köynəkli bir kişi tennisi oynayır.

Mavi köynəkli kişi tennis oynayır.

  

Inpaint en 655: a male tennis player with a red shirt is playing tennis
Inpaint trans 655: Qırmızı köynəkli bir kişi tennisi oynayır.

Qırmızı köynəkli kişi tennis oynayır.
  

COCO en 656: A bike is locked to a pole in front of a red building.
COCO trans 656: Bir velosiped qırmızı binanın önündəki direğe kilidlənib.

Qırmızı binanın qarşısındakı dirəyə velosiped kilidlənib.
  

Inpaint en 656: A red bike is staying in front of a red building.
Inpaint trans 656: Qırmızı bir velosiped qırmızı bir binanın önünde durur.

Qırmızı velosiped qırmızı binanın qarşısında dayanıb.
  

COCO en 657: A white porcelain pedestal sink in a bathroom.
COCO trans 657: Vannada ağ fayansdan hazırlanmış pedestal lavabo.

Vanna otağında ağ porselen pedestal lavabo.
  

Inpaint en 657: A blue porcelain pedestal sink in a bathroom.
Inpaint trans 657: Vannada mavi fayansdan istinad lavabosu.

Vanna otağında mavi porselen pedestal lavabo.
  

COCO en 658: a person sitting on a bench wearing some boots and yellow jacket
COCO trans 658: Bir şəxs, bəzi çizmələr və sarı cəkət geyinmiş vəziyyətdə bir stulda oturur.

Çəkmə və sarı gödəkcə geyinmiş bir nəfər skamyada oturub.
  

Inpaint en 658: a person sitting on a bench wearing some boots and red jacket
Inpaint trans 658: Bir nəfər, ayağında çizmələri və qırmızı cəkəti ilə bir stulda oturur.

Çəkmə və qırmızı gödəkcə geyinmiş bir nəfər skamyada oturub.
  

COCO en 659: A man in white shirt sitting at a laptop in bedroom.
COCO trans 659: Yataq odasında bir laptopda oturan ağ köynəkli bir kişi.

Yataq otağında noutbuk qarşısında oturan ağ köynəkli kişi.
  

Inpaint en 659: A man in red shirt sitting on a bed in bedroom.
Inpaint trans 659: Yataq otağında yatağın üstündə oturan qırmızı köynəkli bir kişi.

Yataq otağında çarpayının üstündə oturan qırmızı köynəkli kişi.
  

COCO en 660: A large brown bear standing on a mountain summit.
COCO trans 660: Dağın zirvəsində duran böyük qonur ayı.

Dağın zirvəsində duran böyük qonur ayı.
  

Inpaint en 660: A large polar bear standing on a mountain summit.
Inpaint trans 660: Dağın zirvəsində duran böyük qutup ayısı.

Dağın zirvəsində duran böyük qütb ayısı.
  

COCO en 661: Jogger running past a flock of white sheep.
COCO trans 661: Jogger bir qrup ağ qoyunun yanından keçir.

Ağ qoyun sürüsünün yanından qaçan qaçışçı.
  

Inpaint en 661: a flock of white sheep.
Inpaint trans 661: Ağ qoyunların sürüsü.

Ağ qoyun sürüsü.
  

COCO en 662: A black poodle is leashed to a fire hydrant.
COCO trans 662: Qara pudel iti yangın hidrantına bağlıdır.

Qara pudel yanğın hidrantına bağlıdır.
  

Inpaint en 662: A white poodle is leashed to a fire hydrant.
Inpaint trans 662: Bir ağ pudel iti yangın hidrantına bağlanmışdır.

Ağ pudel yanğın hidrantına bağlıdır.
  

COCO en 663: A white bus driving down a street next to a building.
COCO trans 663: Bir bina yanında bir küçədə sürən ağ avtobus.

Binanın yanındakı küçə ilə ağ avtobus gedir.
  

Inpaint en 663: A red bus driving down a street next to a building.
Inpaint trans 663: Bir bina yanında bir küçədə sürən qırmızı avtobus.

Binanın yanındakı küçə ilə qırmızı avtobus gedir.
  

COCO en 664: there is a red fire hydrant on a street between two identical white poles
COCO trans 664: Sokakda iki eyni ağ direk arasında qırmızı bir yangın hidrantı var.

Küçədə iki eyni ağ dirək arasında qırmızı yanğın hidrantı var.
  

Inpaint en 664: there is an orange fire hydrant on a street between two identical white poles
Inpaint trans 664: Sokakda iki eyni ağ direk arasında portoqal rəngində bir yangın suvarma sistemi var.

Küçədə iki eyni ağ dirək arasında narıncı yanğın hidrantı var.
  

COCO en 665: Woman in black body suit surfing on a small wave.
COCO trans 665: Qara bodi kostyumlu qadın küçük dalğada sərf edir.

Qara bodi kostyum geyinmiş qadın kiçik dalğada sörfinq edir.
  

Inpaint en 665: Woman in blue body suit surfing on a small wave.
Inpaint trans 665: Mavi vücut kostümü giymiş qadın küçük dalğada sərf edir.

Mavi bodi kostyum geyinmiş qadın kiçik dalğada sörfinq edir.
  

COCO en 666: Skier with a red jacket on going down the side of a mountain.
COCO trans 666: Qırmızı ceketli kayakçı bir dağın yanından aşağıya inir.

Qırmızı gödəkçəli xizəkçi dağın yamacı ilə aşağı enir.


  

Inpaint en 666: Skier with a green jacket on going up the side of a mountain
Inpaint trans 666: Yaşıl ceketli kayakçı dağın yan tarafına çıkıyor.

Yaşıl gödəkçəli xizəkçi dağın yamacı ilə yuxarı qalxır.
  

COCO en 667: A brown and white puppy laying on a woman.
COCO trans 667: Qəhvəyi və ağ tərəfindən bir köpək balası bir qadının üzərində uzanır.

Qəhvəyi-ağ balaca it bir qadının üstündə uzanıb.
  

Inpaint en 667: A black puppy laying on a woman.
Inpaint trans 667: Qadının üstündə uzanan qara köpək balası.

Qara balaca it bir qadının üstündə uzanıb.
  

COCO en 668: A stoplight that is flashing green lights at cars.
COCO trans 668: Avtomobillərə yaşıl işıq yayan yanıp sönen bir trafik işığı.

Maşınlara yaşıl işıq yandırıb-söndürən işıqfor.
  

Inpaint en 668: A stoplight that is flashing red lights at cars.
Inpaint trans 668: Avtomobillərə qırmızı işıq yayan yanıp sönen bir trafik işığı.

Maşınlara qırmızı işıq yandırıb-söndürən işıqfor.
  

COCO en 669: a rider dressed in white riding a matching white motorcycle
COCO trans 669: Ağ geyimli bir sürücü, uyğun ağ motosikleti sürür.

Ağ geyinmiş sürücü uyğun ağ motosiklet sürür.
  

Inpaint en 669: a rider dressed in white riding a red motorcycle
Inpaint trans 669: Ağ geyimli bir sürücü qırmızı motosiklet sürür.

Ağ geyinmiş sürücü qırmızı motosiklet sürür.


  

COCO en 670: A young boy dressed in yellow holding a pizza in a box.
COCO trans 670: Sarı geyimli gənc oğlan bir qutuda pizzanı saxlayır.

Sarı geyinmiş gənc oğlan qutudakı pizzanı əlində tutur.
  

Inpaint en 670: young boy dressed in red holding a pizza in a box.
Inpaint trans 670: Qırmızı geyinmiş gənc oğlan bir qutuda pizzanı saxlayır.

Qırmızı geyinmiş gənc oğlan qutudakı pizzanı əlində tutur.
  

COCO en 671: Some dessert and toppings are in a blue plastic bowl.
COCO trans 671: Bəzi desertlar və örtük maddələr mavi plastik bir qasdədir.

Bir neçə desert və üzərinə qoyulan əlavələr mavi plastik qabdadır.
  

Inpaint en 671: A dessert and toppings are in a green plastic bowl.
Inpaint trans 671: Dezert və üst malzemeleri yaşıl plastik bir qasdada yerləşir.

Desert və üzərinə qoyulan əlavələr yaşıl plastik qabdadır.


  

COCO en 672: a green orange and silver train and some cars
COCO trans 672: Yaşıl, portoqalı və gümüş rəngli qatar və bir neçə avtomobil.

Yaşıl, narıncı və gümüşü rəngli qatar və bir neçə maşın.
  

Inpaint en 672: a blue train and some cars
Inpaint trans 672: Mavi bir qatar və bir neçə avtomobil

Mavi qatar və bir neçə maşın.
  

COCO en 673: A woman with a red umbrella is walking two dogs in the snow.
COCO trans 673: Qırmızı şəmkarlı bir qadın qarda iki iti gəzdirir.

Qırmızı çətirli qadın qarda iki iti gəzdirir.
  

Inpaint en 673: A woman with a yellow umbrella is walking two dogs in the snow.
Inpaint trans 673: Sarı şəmkarlı bir qadın qarda iki iti gəzdirir.

Sarı çətirli qadın qarda iki iti gəzdirir.
  

COCO en 674: a red and white sign a car and some buildings
COCO trans 674: Qırmızı və ağ işarə, bir avtomobil və bir neçə bina

Qırmızı-ağ işarə, bir maşın və bir neçə bina.
  

Inpaint en 674: a blue and white sign and some buildings
Inpaint trans 674: Mavi və ağ işarət və bir neçə bina

Mavi-ağ işarə və bir neçə bina.
  

COCO en 675: Two airplanes flying in the sky above a black bridge.
COCO trans 675: Göydə uçan iki təyyarə, qara körpünün üstündə.

Göydə qara körpünün üzərindən uçan iki təyyarə.
  

Inpaint en 675: Two airplanes flying in the sky above a red pedestrian bridge.
Inpaint trans 675: Bir qırmızı piyada körpüsünün üstündə göydə uçan iki təyyarə.

Göydə qırmızı piyada körpüsünün üzərindən uçan iki təyyarə.
  

COCO en 676: a brown bear shaking the water off his body
COCO trans 676: Qəhvəyi rəngdə bir ayı öz bədənindən suyu silkələyir.

Qəhvəyi ayı bədənindən suyu silkələyir.
  

Inpaint en 676: a black bear shaking the water off his body
Inpaint trans 676: Qara ayı vücudundan suyu silkələyir.

Qara ayı bədənindən suyu silkələyir.
  

COCO en 677: A black and brown dog wearing a chain around it's neck.
COCO trans 677: Boynunda zincir olan qara və qəhvəyi it.

Boynunda zəncir olan qara-qəhvəyi it.
  

Inpaint en 677: A white dog.
Inpaint trans 677: Ağ it.


  

COCO en 678: A baby giraffe and a baby zebra stand near a green hut.
COCO trans 678: Bir uşaq zürafə və bir uşaq zebra yaşıl evin yaxınlığında dururlar.

Balaca zürafə və balaca zebra yaşıl daxmanın yaxınlığında dayanıb.
  

Inpaint en 678: A baby giraffe and a baby zebra stand near a red hut.
Inpaint trans 678: Bir uşaq zürafə və bir uşaq zebra qırmızı bir evin yaxınında dururlar.

Balaca zürafə və balaca zebra qırmızı daxmanın yaxınlığında dayanıb.


  

COCO en 679: Two white twin beds pushed together in a bedroom.
COCO trans 679: Yataq otağında bir araya gətirilmiş iki ağ ikiz yataq.

Yataq otağında yanaşı qoyulmuş iki ağ tək nəfərlik çarpayı var.
  

Inpaint en 679: Two green twin beds pushed together in a bedroom.
Inpaint trans 679: Yataq odasında bir araya gətirilmiş iki yaşıl ikiz yataq.

Yataq otağında yanaşı qoyulmuş iki yaşıl tək nəfərlik çarpayı var.
  

COCO en 680: The red and white train is waiting at the station.
COCO trans 680: Qırmızı və ağ qatar stansiyada gözləyir.

Qırmızı-ağ qatar vağzalda gözləyir.


  

Inpaint en 680: The green and yellow train is waiting at the station.
Inpaint trans 680: Yaşıl və sarı tren stansiyada gözləyir.

Yaşıl-sarı qatar vağzalda gözləyir.
  

COCO en 681: A plate with an orange cake dessert and a fork.
COCO trans 681: Portaqlı tort desertı və çəngəlli bir boşqab.

Portağallı tort deserti və çəngəl olan bir boşqab.
  

Inpaint en 681: A plate with a brown cake dessert and a fork
Inpaint trans 681: Qəhvəyi rəngli tort deserti və çəngəlli bir boşqab

Qəhvəyi tort deserti və çəngəl olan bir boşqab.
  

COCO en 682: A red fire hydrant on a city sidewalk.
COCO trans 682: Şəhər kaldırımında bir qırmızı yangın suvarıcı.

Şəhər səki­sində qırmızı yanğın hidrantı var.
  

Inpaint en 682: A brown fire hydrant on a city sidewalk.
Inpaint trans 682: Şəhər kaldırımında bir qonur yangın suvarıcı.

Şəhər səki­sində qonur yanğın hidrantı var.
  

COCO en 683: A white fire hydrant stand on a side walk.
COCO trans 683: Bir ağ yangın hidrantı kaldırımda durur.

Səki üzərində ağ yanğın hidrantı durur.
  

Inpaint en 683: A red fire hydrant stand on a side walk.
Inpaint trans 683: Qırmızı bir yangın hidrantı kaldırımda durur.

Səki üzərində qırmızı yanğın hidrantı durur.
  

COCO en 684: A black cay laying on top of a white box.
COCO trans 684: Bir qara çay beyaz bir qutunun üstündə durur.

Ağ qutunun üstündə uzanmış qara pişik.
  

Inpaint en 684: A black cay laying on top of a red box.
Inpaint trans 684: Qırmızı bir qutunun üstündə yatan qara pişik.

Qırmızı qutunun üstündə uzanmış qara pişik.
  

COCO en 685: A white milk truck with a license plate that reads "pro milk."
COCO trans 685: "Lisenziya lövhəsi "pro milk" yazılan bir ağ süt maşını."

Nömrə nişanında “pro milk” yazılan ağ süd maşını.
  

Inpaint en 685: A blue milk truck with a license plate that reads "pro milk."
Inpaint trans 685: "Lisenziya lövhəsi "pro milk" yazılan mavi süd maşını."

Nömrə nişanında “pro milk” yazılan mavi süd maşını.


  

COCO en 686: A white Macintosh next to duct tape and red scissors.
COCO trans 686: Duct teypi və qırmızı qayçıların yanında ağ Macintosh.

Dakt lentinin və qırmızı qayçının yanında ağ Macintosh kompüteri.
  

Inpaint en 686: A black Macintosh next to duct tape and red scissors.
Inpaint trans 686: Duct teypin və qırmızı qayçının yanında qara Macintosh.

Dakt lentinin və qırmızı qayçının yanında qara Macintosh kompüteri.
  

COCO en 687: a white bird some sand water rocks and grass
COCO trans 687: Ağ quş, biraz qum, su, daşlar və ot.

  

Inpaint en 687: a black bird some sand water rocks and grass
Inpaint trans 687: Qara quş, biraz qum, su, daşlar və ot.
  

COCO en 688: A white sink with a black cabinet underneath it.
COCO trans 688: Altında qara dolabı olan bir ağ leğen.

Altında qara dolab olan ağ lavabo.
  

Inpaint en 688: A white sink with a blue cabinet.
Inpaint trans 688: Mavi dolablı bir ağ qovurma.

Altında mavi dolab olan ağ lavabo.
  

COCO en 689: A child in green pants is eating an apple.
COCO trans 689: Yaşıl şalvarlı bir uşaq alma yeyir.

Yaşıl şalvar geyinmiş uşaq alma yeyir.
  

Inpaint en 689: A child in blue pants is eating an apple.
Inpaint trans 689: Mavi şalvarlı bir uşaq alma yeyir.

Mavi şalvar geyinmiş uşaq alma yeyir.
  

COCO en 690: A dog and cat are sleeping together on an orange couch.
COCO trans 690: Bir it və pişik birlikdə portoqal rəngində bir divanda yatırlar.

Bir it və bir pişik birlikdə narıncı divanda yatır.
  

Inpaint en 690: A dog and cat are sleeping together on a green couch.
Inpaint trans 690: Bir it və pişik birlikdə yaşıl divanda yatırlar.

Bir it və bir pişik birlikdə yaşıl divanda yatır.
  

COCO en 691: A black and white cat lays on the hood of a car.
COCO trans 691: Bir qara və ağ pisi bir maşının kapotunda uzanır.

Qara-ağ pişik maşının kapotunda uzanıb.
  

Inpaint en 691: A brown and white cat lays on the hood of a car.
Inpaint trans 691: Qəhvəyi və ağ pisi bir maşının kapotunda uzanır.

Qəhvəyi-ağ pişik maşının kapotunda uzanıb.
  

COCO en 692: A colorful public restroom with striped walls and yellow counter.
COCO trans 692: Rəngarəng dəhlizləri və sarı tezgahı olan ictimai tualet.

Zolaqlı divarları və sarı masasəthi olan rəngarəng ictimai tualet.
  

Inpaint en 692: A colorful public restroom with striped walls and green counter.
Inpaint trans 692: Rəngarəng və divarları zolaqlı, məzəli tərəzi olan ictimai tualet.

Zolaqlı divarları və yaşıl masasəthi olan rəngarəng ictimai tualet.
  

COCO en 693: A man holding a black and white umbrella.
COCO trans 693: Bir adam siyah və ağ şəmsiyə tutur.

Qara-ağ çətir tutan kişi.
  

Inpaint en 693: A man holding a blue umbrella.
Inpaint trans 693: Mavi şəmşiə tutan bir kişi.

Mavi çətir tutan kişi.
  

COCO en 694: A large living room area features a white couch and a glass table.
COCO trans 694: Böyük oturmaq otağı bir ağ divan və şüşə məsadan ibarətdir.

Böyük qonaq otağında ağ divan və şüşə masa var.
  

Inpaint en 694: A large living room area features a gray couch and a glass table.
Inpaint trans 694: Böyük oturmaq otağı xüsusiyyətləri arasında boz divan və şüşə məsə var.

Böyük qonaq otağında boz divan və şüşə masa var.
  

COCO en 695: A green street sign next to a dirt field by a playground.
COCO trans 695: Oyun meydançasının yanındaki toprak sahənin yanında yaşıl küçə işarəsi.

Uşaq meydançasının yanındakı torpaq sahənin kənarında yaşıl küçə nişanı var.


  

Inpaint en 695: A red street sign next to a dirt field by a playground.
Inpaint trans 695: Oyun meydanının yanındaki toprak sahənin yanında qırmızı bir küçə işarəsi.

Uşaq meydançasının yanındakı torpaq sahənin kənarında qırmızı küçə nişanı var.
  

COCO en 696: there is a small pizza that is on a white plate
COCO trans 696: Bir beyaz tabağın üstündə kiçik bir pizza var.

Ağ boşqabın üstündə kiçik pizza var.
  

Inpaint en 696: there is a small pizza that is on a black plate
Inpaint trans 696: Qara bir təbəqdə kiçik bir pizza var.

Qara boşqabın üstündə kiçik pizza var.
  

COCO en 697: A large, red clock tower is on a street sidewalk.
COCO trans 697: Böyük, qırmızı saat qülləsi kənar yolun üstündədir.

Küçə səkisində böyük qırmızı saat qülləsi var.
  

Inpaint en 697: A large blue clock tower is on a street sidewalk.
Inpaint trans 697: Böyük mavi saat qülləsi kənar yolun üstündədir.

Küçə səkisində böyük mavi saat qülləsi var.
  

COCO en 698: A man in a red Santa hat and a dog pose in front of a Christmas tree.
COCO trans 698: Qırmızı Santa papağı olan bir kişi və it bir Yeni il ağacının önündə poz verir.

Qırmızı Santa papaqlı kişi və it Yeni il ağacının qarşısında poza verirlər.
  

Inpaint en 698: A man in a blue Santa hat and a dog pose in front of a Christmas tree.
Inpaint trans 698: Mavi Şəngülü papağı olan bir kişi və it bir Yeni il ağacının önündə poz verir.

Mavi Santa papaqlı kişi və it Yeni il ağacının qarşısında poza verirlər.
  

COCO en 699: Two white boats travel on a wooded waterway.
COCO trans 699: İki ağ gəmi ağaclarla əhatə olunmuş su yolunda səyahət edir.

İki ağ qayıq meşəlik sahə ilə əhatə olunmuş su yolunda üzür.
  

Inpaint en 699: Two red boats travel on a wooded waterway.
Inpaint trans 699: İki qırmızı qayıq ağaclı su yolunda səyahət edir.

İki qırmızı qayıq meşəlik sahə ilə əhatə olunmuş su yolunda üzür.
  

COCO en 700: A police officer riding a wide white motorcycle.
COCO trans 700: Geniş ağ motosiklet süren bir polis memuru.

Geniş ağ motosiklet sürən polis əməkdaşı.
  

Inpaint en 700: A police officer riding a wide blue motorcycle.
Inpaint trans 700: Geniş mavi motosiklet süren bir polis memuru.

Geniş mavi motosiklet sürən polis əməkdaşı.
  

COCO en 701: A fire hydrant beside a leafy green bush on a green lawn.
COCO trans 701: Yaşıl çimərlikdəki yapraqlı yaşıl çalı yanında bir yangın hidrantı.

Yaşıl çəmənlikdə yarpaqlı yaşıl kolun yanında yanğın hidrantı var.
  

Inpaint en 701: A fire hydrant beside a brown green bush on a green lawn.
Inpaint trans 701: Yaşıl çimənlikdə, qonur yaşıl çalının yanında bir yangın hidrantı.

Yaşıl çəmənlikdə qonur-yaşıl kolun yanında yanğın hidrantı var.
  

COCO en 702: A white colored dog with it's mouth open and wearing a person's baseball style cap on it's head.
COCO trans 702: Ağ rəngli it, ağzı açıq və başında bir insanın beysbol stilindəki papağını geyinmiş.

Ağzı açıq, başında insanın beysbol stili papağı olan ağ it.
  

Inpaint en 702: A black colored dog wearing a person's baseball style cap on it's head.
Inpaint trans 702: Başına insanın beysbol stilindəki papağını geyinmiş qara rəngli it.

Başında insanın beysbol stili papağı olan qara it.
  

COCO en 703: A jet plane and a large white sphere.
COCO trans 703: Bir reaktiv təyyarə və böyük ağ sfer.

Reaktiv təyyarə və böyük ağ kürə.
  

Inpaint en 703: A jet plane and a large black sphere.
Inpaint trans 703: Bir reaktiv təyyarə və böyük qara sfera.

Reaktiv təyyarə və böyük qara kürə.
  

COCO en 704: a black blue and red fire hydrant and some leaves and trees
COCO trans 704: Qara, mavi və qırmızı yangın hidrantı və bir neçə yarpaq və ağaç.

Qara, mavi və qırmızı rəngli yanğın hidrantı, həmçinin bir neçə yarpaq və ağac.
  

Inpaint en 704: a blue fire hydrant and some leaves and trees
Inpaint trans 704: Mavi yangın hidrantı və bir neçə yarpaq və ağaçlar.

Mavi yanğın hidrantı və bir neçə yarpaq və ağac.
  

COCO en 705: there is a large pizza pie on a white plate
COCO trans 705: Bir ağ tabağın üstündə böyük bir pizza piroqu var.

Ağ boşqabın üstündə böyük pizza piroqu var.
  

Inpaint en 705: there is a large pizza pie on a blue plate
Inpaint trans 705: Mavi bir təbaxda böyük bir pizza piroqu var.

Mavi boşqabın üstündə böyük pizza piroqu var.
  

COCO en 706: a male skateboarder in a black jacket doing a trick
COCO trans 706: Qara ceketli bir erkek skeytbordçu hile yapıyor.

Qara gödəkçəli kişi skeytbordçu fiqur yerinə yetirir.
  

Inpaint en 706: A male skateboarder in a yellow jacket doing a trick
Inpaint trans 706: Sarı cəkətdə olan kişi skeytbordçu bir hərəkət edir.

Sarı gödəkçəli kişi skeytbordçu fiqur yerinə yetirir.
  

COCO en 707: A man holding a small white dog while wearing a black hat.
COCO trans 707: Bir adam, qara papağını geyinərkən, kiçik ağ iti tutur.

Qara papaq taxmış kişi kiçik ağ iti qucağında tutur.
  

Inpaint en 707: A man holding a small white dog while wearing a blue cap
Inpaint trans 707: Mavi papağını taxan bir kişi, bir dəfə də kiçik ağ iti saxlayır.

Mavi papaq taxmış kişi kiçik ağ iti qucağında tutur.
  

COCO en 708: A woman in yellow shirt and skirt with cats in grass.
COCO trans 708: Otluqda qədər və paltarında sarı qadın.

Sarı köynək və ətək geyinmiş qadın otluqda pişiklərlə birlikdədir.
  

Inpaint en 708: A woman in brown shirt and skirt with cats in grass
Inpaint trans 708: Qəhvəyi köynək və etək geyinmiş qadın, otluqda pişiklərlə birlikdə.

Qəhvəyi köynək və ətək geyinmiş qadın otluqda pişiklərlə birlikdədir.
  

COCO en 709: A little league team wears orange shirts and black caps.
COCO trans 709: Kiçik liqa komandası narıncı köynəklər və qara papaqlar geyinir.

Kiçik liqa komandası narıncı köynəklər və qara papaqlar geyinir.
  

Inpaint en 709: A little league team wears blue shirts and black caps.
Inpaint trans 709: Kiçik liqa komandası mavi köynəklər və qara papaqlar geyinir.

Kiçik liqa komandası mavi köynəklər və qara papaqlar geyinir.
  

COCO en 710: Leaves and purple flowers come out of a brown vase on a desk.
COCO trans 710: Bir masa üstündəki qəhvəyi vazadan yapraklar və bənövşəyi çiçəklər çıxır.

Masanın üstündəki qəhvəyi vazadan yarpaqlar və bənövşəyi güllər çıxır.
  

Inpaint en 710: Leaves and purple flowers come out of a black vase on a desk.
Inpaint trans 710: Masa üstündəki qara vazodan yapraklar və bənövşəyi çiçəklər çıxır.

Masanın üstündəki qara vazadan yarpaqlar və bənövşəyi güllər çıxır.
  

COCO en 711: An orange, blue, and yellow bus on the driveway in front of a hotel.
COCO trans 711: Bir otelin önündeki avtovağzalda portaqalı, mavi və sarı avtobus.

Otelin qarşısındakı yolayrımında narıncı, mavi və sarı rəngli avtobus dayanıb.
  

Inpaint en 711: A black and white bus on the driveway in front of a hotel.
Inpaint trans 711: Otelin önündəki avtovağzalda qara və ağ avtobus.

Otelin qarşısındakı yolayrımında qara-ağ avtobus dayanıb.
  

COCO en 712: A white plate with lots topped with garlic bread.
COCO trans 712: Sarımsoqlu çörəklə təmizlənmiş bir çox şeylərlə dolu ağ boşqab.

Üzərinə sarımsaqlı çörək qoyulmuş çoxlu yemək olan ağ boşqab.
  

Inpaint en 712: A blue plate with lots topped with garlic bread.
Inpaint trans 712: Sarımsaqlı çörəklə bəzədilmiş çoxlu yeməklə dolu mavi boşqab.

Üzərinə sarımsaqlı çörək qoyulmuş çoxlu yemək olan mavi boşqab.
  

COCO en 713: A brown and gold fire hydrant in front of a brick building.
COCO trans 713: Qırmızı və qızıl rəngdə yangın suvanı bir tuğla binanın önündə.

Kərpic binanın qarşısında qəhvəyi və qızılı rəngli yanğın hidrantı var.
  

Inpaint en 713: A red fire hydrant in front of a brick building.
Inpaint trans 713: Tuğla binanın önündə qırmızı yangın hidrantı.

Kərpic binanın qarşısında qırmızı yanğın hidrantı var.
  

COCO en 714: A black and white cow on side of street next to people.
COCO trans 714: Sokakda insanların yanında bir qara və ağ inək.

Küçənin kənarında, insanların yanında qara-ağ inək dayanıb.
  

Inpaint en 714: A white cow on the street next to people.
Inpaint trans 714: İnsanların yanında küçədə bir ağ inək.

Küçənin kənarında, insanların yanında ağ inək dayanıb.


  

COCO en 715: A brown horse stands over a light colored dog.
COCO trans 715: Qəhvəyi rəngdə bir at, açıq rəngli bir itin üstündə durur.

Qəhvəyi at açıq rəngli itin üstündə dayanıb.
  

Inpaint en 715: A black horse stands over a light colored dog.
Inpaint trans 715: Qara at, açıq rəngli bir itin üstündə durur.

Qara at açıq rəngli itin üstündə dayanıb.
  

COCO en 716: A boy is jumping his skateboard over an orange cone.
COCO trans 716: Bir oğlan portakal rəngi konusun üzərindən skeytbordu ilə tələyə qalxır.

Oğlan skeytbordu ilə narıncı konusun üzərindən tullanır.
  

Inpaint en 716: A boy is jumping his skateboard over a yellow cone.
Inpaint trans 716: Bir oğlan sarı konusun üzərindən skeytbordu ilə tələyir.

Oğlan skeytbordu ilə sarı konusun üzərindən tullanır.
  

COCO en 717: A large white bus sitting in front of a tall building.
COCO trans 717: Yüksek bir binanın önünde duran böyük ağ avtobus.

Hündür binanın qarşısında böyük ağ avtobus dayanıb.
  

Inpaint en 717: A large yellow bus sitting in front of a tall building.
Inpaint trans 717: Hündür bir binanın önündə böyük sarı avtobus durur.

Hündür binanın qarşısında böyük sarı avtobus dayanıb.
  

COCO en 718: Pastry dessert with powdered sugar and carrots on a blue and white plate.
COCO trans 718: Toz şəkərli və kökli xəmirli desert mavi və ağ rəngli bir təbaxda.

Toz şəkərli və köklü xəmir deserti mavi-ağ boşqabda verilib.
  

Inpaint en 718: Pastry dessert with powdered sugar and carrots on a red and white plate.
Inpaint trans 718: Toz şəkərli və köküzlü xəmirli desert qırmızı və ağ rəngli bir təbaxda.

Toz şəkərli və köklü xəmir deserti qırmızı-ağ boşqabda verilib.
  

COCO en 719: A red. white, and blue fire hydrant on the side of the road.
COCO trans 719: Yolda olan qırmızı, ağ və mavi yangın söndürücü.

Yol kənarında qırmızı, ağ və mavi rəngli yanğın hidrantı var.
  

Inpaint en 719: A green fire hydrant on the side of the road.
Inpaint trans 719: Yolun kenarında bir yaşıl yangın musluğu.

Yol kənarında yaşıl yanğın hidrantı var.
  

COCO en 720: A large white airplane flies in the gray sky.
COCO trans 720: Boz göydə böyük ağ təyyarə uçur.

Boz səma­da böyük ağ təyyarə uçur.
  

Inpaint en 720: A large black airplane flies in the gray sky.
Inpaint trans 720: Boz göydə böyük qara təyyarə uçur.

Boz səma­da böyük qara təyyarə uçur.
  

COCO en 721: A group of white teddy bears on a white table.
COCO trans 721: Bir qrup ağ ayıcıq ağ stolda.

Ağ masanın üstündə bir qrup ağ oyuncaq ayı var.
  

Inpaint en 721: A group of brown teddy bears on a white table.
Inpaint trans 721: Bir qrup qonur peluş ayıcıqlar ağ masa üstündə.

Ağ masanın üstündə bir qrup qonur oyuncaq ayı var.
  

COCO en 722: A man in red jacket on skis with trees in background.
COCO trans 722: Arxa fonda ağaclar olan, qırmızı ceketli bir adam kayakla.

Arxa planda ağaclar olan qırmızı gödəkçəli kişi xizək üstündədir.
  

Inpaint en 722: A man in orange jacket on skis with trees in background.
Inpaint trans 722: Arxa fonda ağaclar olan, portoqal rəngli cəkətli bir kişi, skiylə.

Arxa planda ağaclar olan narıncı gödəkçəli kişi xizək üstündədir.
  

COCO en 723: a man in a blue shirt and red tie
COCO trans 723: Mavi köynək və qırmızı dəsmal taxan adam

Mavi köynək və qırmızı qalstuk taxmış kişi.
  

Inpaint en 723: a man in a white shirt and red tie
Inpaint trans 723: Ağ köynək və qırmızı dəsmal taxmış kişi

Ağ köynək və qırmızı qalstuk taxmış kişi.
  

COCO en 724: A red stop sign that reads " Eating Animals " below it.
COCO trans 724: Aşağısında "Heyvanları Yeyin" yazan qırmızı dayanacaq işarəsi.

Aşağısında “Eating Animals” yazısı olan qırmızı “STOP” nişanı.
  

Inpaint en 724: A green stop sign.
Inpaint trans 724: Yaşıl dayanacaq işarəsi.

Yaşıl “STOP” nişanı.
  

COCO en 725: A boy in a blue baseball uniform running to tag out a boy in a red uniform.
COCO trans 725: Mavi beysbol formasında bir oğlan, kırmızı formadaki bir oğlanı vurmağa koşuyor.

Mavi beysbol formasında oğlan qırmızı formadakı başqa oğlanı oyundan çıxarmaq üçün qaçır.
  

Inpaint en 725: A boy in a green baseball uniform running to tag out a boy in a red uniform.
Inpaint trans 725: Yaşıl beysbol formasında olan bir oğlan, qırmızı formada olan bir oğlanı vuraraq çıxartmaq üçün qaçır.

Yaşıl beysbol formasında oğlan qırmızı formadakı oğlanı oyundan çıxarmaq üçün qaçır.
  

COCO en 726: The woman in the white dress is standing next to a man.
COCO trans 726: Ağ donlu qadın bir kişinin yanında durur.

Ağ donlu qadın bir kişinin yanında dayanıb.
  

Inpaint en 726: The woman in the red dress is standing next to a man.
Inpaint trans 726: Qırmızı geyimli qadın bir kişinin yanında durur.

Qırmızı donlu qadın bir kişinin yanında dayanıb.
  

COCO en 727: a black and white cat wearing a little purple hat
COCO trans 727: Kiçik mor papağı giyen qara və ağ pisi

Kiçik bənövşəyi papaq taxmış qara-ağ pişik.
  

Inpaint en 727: a gray cat wearing a little purple hat
Inpaint trans 727: Kiçik mor papağını taxan boz pişik

Kiçik bənövşəyi papaq taxmış boz pişik.
  

COCO en 728: A man in black shirt standing in field with baseball mitt.
COCO trans 728: Qara köynəkli bir kişi beysbol dastanası ilə sahədə durur.

Qara köynəkli kişi beysbol əlcəyi ilə sahədə dayanıb.
  

Inpaint en 728: A man in blue shirt standing in field with baseball mitt.
Inpaint trans 728: Mavi köynəkli bir kişi beysbol dəstəsi ilə sahədə durur.

Mavi köynəkli kişi beysbol əlcəyi ilə sahədə dayanıb.
  

COCO en 729: A group of men standing around a yellow fire hydrant.
COCO trans 729: Bir qrup kişi sarı yangın hidrantının ətrafında durur.

Bir qrup kişi sarı yanğın hidrantının ətrafında dayanıb.
  

Inpaint en 729: A group of men standing around a red fire hydrant.
Inpaint trans 729: Bir qrup kişi qırmızı yangın suvanı ətrafında durur.

Bir qrup kişi qırmızı yanğın hidrantının ətrafında dayanıb.
  

COCO en 730: A yellow bus driving down a street next to a ball building.
COCO trans 730: Topa rəngli bir avtobus, top şekilli bir binanın yanında bir küçədə sürür.

Kürə formalı binanın yanındakı küçədən sarı avtobus keçir.
  

Inpaint en 730: A red bus driving down a street next to a ball building.
Inpaint trans 730: Topa bir bina yanında bir küçədə sürən qırmızı avtobus.

Kürə formalı binanın yanındakı küçədən qırmızı avtobus keçir.
  

COCO en 731: a black bike rests against a brown bed
COCO trans 731: Qara velosiped qəhvəyi yatağa söykənib.

Qara velosiped qəhvəyi çarpayıya söykənib.
  

Inpaint en 731: a red bike rests against a brown bed
Inpaint trans 731: Qırmızı velosiped qəhvəyi yatağa söykənib.

Qırmızı velosiped qəhvəyi çarpayıya söykənib.
  

COCO en 732: A couple of brown horses walking down a street next to buildings.
COCO trans 732: Binaların yanında bir küçədə yürüyən bir çift qonur at.

Binaların yanındakı küçədə iki qonur at gəzir.
  

Inpaint en 732: A couple of white horses walking down a street next to buildings.
Inpaint trans 732: Binaların yanında bir küçədə gəzən bir cüt ağ at.

Binaların yanındakı küçədə iki ağ at gəzir.
  

COCO en 733: An orange train engine moves down the track with one train car behind it.
COCO trans 733: Portoqal rəngli qatar mühərriki yolda bir vagonla arxasında hərəkət edir.

Narıncı lokomotiv arxasında bir vaqonla relslər boyunca hərəkət edir.
  

Inpaint en 733: A blue train engine moves down the track.
Inpaint trans 733: Mavi tren mühərriki rels üzərində hərəkət edir.

Mavi lokomotiv relslər boyunca hərəkət edir.
  

COCO en 734: A woman in green sweater eating a hotdog by campfire.
COCO trans 734: Yaşıl sviterli bir qadın, dəmlənmə ocağının yanında hotdog yeyir.

Yaşıl sviterli qadın düşərgə odunun yanında hot-doq yeyir.
  

Inpaint en 734: A woman in blue sweater eating a hotdog by campfire.
Inpaint trans 734: Mavi sviterli bir qadın, dəniz kənarında hotdog yeyir.

Mavi sviterli qadın düşərgə odunun yanında hot-doq yeyir.
  

COCO en 735: a large blue truck is driving down the street
COCO trans 735: Böyük mavi kamyon küçədən keçir.

Böyük mavi yük maşını küçə ilə gedir.
  

Inpaint en 735: a large white truck is driving down the street
Inpaint trans 735: Böyük ağ kamyon küçədən keçir.

Böyük ağ yük maşını küçə ilə gedir.
  

COCO en 736: A black cat on a wooden table in front of a laptop.
COCO trans 736: Laptopun önündəki taxta masada bir qara pişik.

Noutbukun qarşısındakı taxta masanın üstündə qara pişik var.




  

Inpaint en 736: A white cat on a wooden table in front of a laptop.
Inpaint trans 736: Laptopun önündəki ağaçdan masada bir ağ pişik.

Noutbukun qarşısındakı taxta masanın üstündə ağ pişik var.
  

COCO en 737: A yellow and a green motorcycle in the back of an auditorium.
COCO trans 737: Auditoriumun arxa hissəsində sarı və yaşıl motosiklet.

Auditoriyanın arxa hissəsində sarı və yaşıl motosiklet var.
  

Inpaint en 737: A yellow and a blue motorcycle in the back of an auditorium.
Inpaint trans 737: Auditoriumun arxa hissəsində sarı və mavi motosiklet.

Auditoriyanın arxa hissəsində sarı və mavi motosiklet var.
  

COCO en 738: A black and brown large dog sits on an upholstered chair.
COCO trans 738: Qara və qəhvəyi rəngdə böyük it döşəməli kresloda oturur.

Qara-qəhvəyi böyük it yumşaq kresloda oturub.
  

Inpaint en 738: A white large dog sits on an upholstered chair.
Inpaint trans 738: Bir böyük ağ it döşəməli kresloda oturur.

Böyük ağ it yumşaq kresloda oturub.
  

COCO en 739: A yellow fire hydrant with an angry face drawn on it.
COCO trans 739: Üzərinə qızgın bir üz çəkilmiş sarı yangın hidrantı.

Üzərinə əsəbi sima çəkilmiş sarı yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 739: A red fire hydrant with an angry face drawn on it.
Inpaint trans 739: Üzərinə qızgın üz çəkilmiş qırmızı yangın suvanı.

Üzərinə əsəbi sima çəkilmiş qırmızı yanğın hidrantı.
  

COCO en 740: A herd of zebra standing next to each other on a green grass covered field.
COCO trans 740: Yaşıl otla örtülmüş bir sahədə bir-birinin yanında duran zebra sürüsü.

Yaşıl otla örtülü sahədə bir-birinə bitişik dayanmış zebra sürüsü.
  

Inpaint en 740: A herd of zebra standing next to each other on a yellow grass covered field.
Inpaint trans 740: Sarı otla örtülü bir sahədə bir-birinin yanında duran zebra sürüsü.

Sarı otla örtülü sahədə bir-birinə bitişik dayanmış zebra sürüsü.
  

COCO en 741: Plates of food and two glasses of red wine are on a table.
COCO trans 741: Yemək tabaqları və iki qırmızı şərab bardağı bir masa üstündədir.

Masanın üstündə yemək dolu boşqablar və iki qədəh qırmızı şərab var.
  

Inpaint en 741: Plates of food and two glasses of white wine are on a table.
Inpaint trans 741: Yemək tabaqları və iki qədəh ağ şərab bir masa üstündədir.

Masanın üstündə yemək dolu boşqablar və iki qədəh ağ şərab var.
  

COCO en 742: Woman dressed in black, smiling and brushing her teeth
COCO trans 742: Qara geyinmiş qadın, gülümseyir və dişlərini fırçalayır.

Qara geyinmiş qadın gülümsəyir və dişlərini fırçalayır.
  

Inpaint en 742: Woman dressed in white, smiling and brushing her teeth
Inpaint trans 742: Ağ geyimli qadın gülümseyir və dişlərini fırçalayır.

Ağ geyinmiş qadın gülümsəyir və dişlərini fırçalayır.
  

COCO en 743: A man catching a green Frisbee next to a field.
COCO trans 743: Bir kişi bir tarlanın yanında yeşil Frisbi tutuyor.

Kişi sahənin kənarında yaşıl frisbi tutur.
  

Inpaint en 743: A man catching a red Frisbee next to a field.
Inpaint trans 743: Bir kişi bir sahənin yanında qırmızı Frisbi tutur.

Kişi sahənin kənarında qırmızı frisbi tutur.
  

COCO en 744: A woman in a yellow shirt is about to catch a white frisbee.
COCO trans 744: Sarı köynəkli bir qadın bir az sonra ağ frisbi tutmağa hazırlaşır.

Sarı köynəkli qadın az sonra ağ frisbi tutmaq üzrədir.
  

Inpaint en 744: A woman in a white shirt is about to catch a white frisbee.
Inpaint trans 744: Ağ köynəkdə olan bir qadın birazdan ağ frisbi tutmağa hazırlaşır.

Ağ köynəkli qadın az sonra ağ frisbi tutmaq üzrədir.
  

COCO en 745: A large white boat in the open water.
COCO trans 745: Açıq suda böyük ağ gəmi.

Açıq suda böyük ağ qayıq üzür.
  

Inpaint en 745: A large green and white boat in the open water.
Inpaint trans 745: Açıq suda böyük yaşıl və ağ qayıq.

Açıq suda böyük yaşıl-ağ qayıq üzür.
  

COCO en 746: A red and black BNSF train travels along it's tracks.
COCO trans 746: Qırmızı və qara BNSF treni öz raylarında səyahət edir.

Qırmızı-qara BNSF qatarı relsləri boyunca hərəkət edir.
  

Inpaint en 746: A blue train travels along it's tracks.
Inpaint trans 746: Mavi qatar öz raylarında səyahət edir.

Mavi qatar relsləri boyunca hərəkət edir.
  

COCO en 747: The birthday cake has dark and light blue frosting.
COCO trans 747: Ad günü tortunun üzərində qoyu və açıq mavi şirniyyat kremi var.

Ad günü tortunun üstü tünd və açıq mavi krem ilə bəzədilib.
  

Inpaint en 747: The birthday cake has red frosting.
Inpaint trans 747: Ad günü tortunun üzeri qırmızı kremayla örtülüdür.

Ad günü tortunun üstü qırmızı kremlə örtülüb.
  

COCO en 748: A man in skis passing an orange flag on a snowy race course.
COCO trans 748: Qarlı yarış marşrutunda portoqal bayraqdan keçən kayaklı bir kişi.

Qarlı yarış trasında narıncı bayrağın yanından keçən xizəkçi kişi.
  

Inpaint en 748: A man in skis passing a blue flag on a snowy race course.
Inpaint trans 748: Qarlı yarış parkurunda bir adam, mavi bayrağı geçərək, kayakla keçir.

Qarlı yarış trasında mavi bayrağın yanından keçən xizəkçi kişi.
  

COCO en 749: Three bar stools in a kitchen with a black refrigerator.
COCO trans 749: Mətbəxdə üç bar stulu və qara buzdolabı.

Mətbəxdə qara soyuducunun yanında üç bar taburesi var.
  

Inpaint en 749: Three bar stools in a kitchen with a red refrigerator.
Inpaint trans 749: Mətbəxdə üç bar stulu və qırmızı buzdolabı.

Mətbəxdə qırmızı soyuducunun yanında üç bar taburesi var.
  

COCO en 750: two brown animals walking through a path in the woods
COCO trans 750: Ormanda bir yoldan keçən iki qəhvəyi heyvan.

Meşədə cığırla gedən iki qonur heyvan.
  

Inpaint en 750: two white animals walking through a path in the woods
Inpaint trans 750: Ormanda bir yoldan keçən iki ağ hayvan.

Meşədə cığırla gedən iki ağ heyvan.
  

COCO en 751: A plane flying in the sky with a trail of white smoke behind it.
COCO trans 751: Arxada ağ duman izi ilə göydə uçan təyyarə.

Arxasında ağ tüstü izi olan təyyarə göydə uçur.


  

Inpaint en 751: A plane flying in the sky with a trail of red smoke behind it.
Inpaint trans 751: Göydə uçan təyyarənin ardınca qırmızı duman izləri olan.

Arxasında qırmızı tüstü izi olan təyyarə göydə uçur.
  

COCO en 752: The rain is pouring on the white car on the street.
COCO trans 752: Yağış küçədəki ağ maşının üzərinə tökülür.

Yağış küçədəki ağ maşının üstünə tökülür.
  

Inpaint en 752: The rain is pouring on the black car on the street.
Inpaint trans 752: Yağış küçədəki qara avtomobilin üzərinə tökülür.

Yağış küçədəki qara maşının üstünə tökülür.
  

COCO en 753: Some big red metal boxes near a road.
COCO trans 753: Yoldan yaxın bir neçə böyük qırmızı metal qutu.

Yolun yaxınlığında bir neçə böyük qırmızı metal qutu var.
  

Inpaint en 753: Some big blue metal boxes near a road.
Inpaint trans 753: Yoldan yaxın bəzi böyük mavi metal qutular.

Yolun yaxınlığında bir neçə böyük mavi metal qutu var.
  

COCO en 754: A vase of red flowers sits on a bathroom countertop.
COCO trans 754: Vanna üzərində qırmızı çiçəklər olan bir vaza durur.

Hamam masasının üstündə qırmızı güllərlə dolu vaza durur.
  

Inpaint en 754: A vase of blue flowers sits on a bathroom countertop.
Inpaint trans 754: Vanna üzərində mavi çiçəklər olan bir vaza durur.

Hamam masasının üstündə mavi güllərlə dolu vaza durur.
  

COCO en 755: A man in green shirt with cellphone reflecting in a mirror.
COCO trans 755: Aynada öz əksini göstərən, yaşıl köynəkli bir kişi və onun mobil telefonu.

Yaşıl köynəkli kişinin və mobil telefonunun əksi güzgüdə görünür.
  

Inpaint en 755: A man in blue shirt with cellphone reflecting in a mirror.
Inpaint trans 755: Aynada öz əksini göstərən mavi köynəkli bir kişi, mobil telefonla.

Mavi köynəkli kişinin və mobil telefonunun əksi güzgüdə görünür.
  

COCO en 756: Person carrying green bananas on their shoulder and a market.
COCO trans 756: Öz axçasında yaşıl bananlar daşıyan adam və bir bazar.

Çiynində yaşıl banan aparan adam və arxada bazar görünür.
  

Inpaint en 756: Person carrying yellow bananas on their shoulder and a market.
Inpaint trans 756: Öz axçasında sarı bananlar daşıyan adam və bir bazar.

Çiynində sarı banan aparan adam və arxada bazar görünür.
  

COCO en 757: A toddler boy is on a white pad playing a video game.
COCO trans 757: Kiçik oğlan uşağı ağ yastığın üstündə video oyun oynayır.

Kiçik oğlan ağ döşəyin üstündə videooyun oynayır.
  

Inpaint en 757: A toddler boy is on a blue pad playing a video game.
Inpaint trans 757: Kiçik oğlan uşağı mavi mindada video oyunu oynayır.

Kiçik oğlan mavi döşəyin üstündə videooyun oynayır.
  

COCO en 758: The man plays on the beach with his two dogs, one of which is a black standard poodle.
COCO trans 758: Kişi plajda iki iti ilə oynayır, onlardan biri qara standart pudeldir.

Kişi çimərlikdə iki iti ilə oynayır, onlardan biri qara standart pudeldir.
  

Inpaint en 758: The man plays on the beach with his dog.
Inpaint trans 758: Kişi plajda iti ilə oynayır.

Kişi çimərlikdə iti ilə oynayır.
  

COCO en 759: A white bed in a bedroom next to a table on a lamp.
COCO trans 759: Yataq otağında bir masa üstündəki lampın yanında ağ yataq.

Yataq otağında lampalı stolun yanında ağ çarpayı var.
  

Inpaint en 759: A yellow bed in a bedroom next to a table with a lamp.
Inpaint trans 759: Bir yataq otağında masa ilə yan yana sarı yataq və bir lampa.

Yataq otağında lampalı stolun yanında sarı çarpayı var.
  

COCO en 760: A white pitcher holding flowers in a window sill.
COCO trans 760: Pəncərə taxtasında çiçəklər tutan ağ sürahı.

Pəncərə kənarında çiçəklərlə dolu ağ sürahi durur.
  

Inpaint en 760: A blue pitcher holding flowers in a window sill.
Inpaint trans 760: Pəncərə taxtasında çiçəklər tutan mavi sürahı.

Pəncərə kənarında çiçəklərlə dolu mavi sürahi durur.
  

COCO en 761: Two brown horses in dirt field next to wooden fence.
COCO trans 761: Ağacdan edilmiş çit yanında tozlu sahədə iki qonur at.

Taxta hasarın yanında torpaq sahədə iki qonur at var.
  

Inpaint en 761: Two black horses in dirt field next to wooden fence.
Inpaint trans 761: Ağacdan edilmiş çit yanında çirkli sahədə iki qara at.

Taxta hasarın yanında torpaq sahədə iki qara at var.
  

COCO en 762: A group of people dressed in black preparing food.
COCO trans 762: Qara geyimli bir qrup insan yemək hazırlayır.

Qara geyinmiş bir qrup insan yemək hazırlayır.
  

Inpaint en 762: A group of people dressed in white preparing food.
Inpaint trans 762: Ağ geyimli bir qrup insan yemək hazırlayır.

Ağ geyinmiş bir qrup insan yemək hazırlayır.
  

COCO en 763: A black mouse with blue light-up parts is next to a gray keyboard.
COCO trans 763: Mavi işıqlı hissələri olan qara siçan boz klaviaturanın yanındadır.

Mavi işıqlı hissələri olan qara siçan boz klaviaturanın yanındadır.
  

Inpaint en 763: A black mouse with green light-up parts is next to a white keyboard.
Inpaint trans 763: Yaşıl işıqlı hissələri olan qara siçan ağ klaviaturanın yanındadır.

Yaşıl işıqlı hissələri olan qara siçan ağ klaviaturanın yanındadır.
  

COCO en 764: A small, white toilet with a toilet paper dispenser on the wall.
COCO trans 764: Divarında tualet kağıdı dispenseri olan kiçik, ağ tualet.

Divarında tualet kağızı tutacağı olan kiçik ağ tualet.
  

Inpaint en 764: A small, blue toilet with a toilet paper dispenser on the wall.
Inpaint trans 764: Divarında tualet kağıdı dispanseri olan kiçik, mavi tualet.

Divarında tualet kağızı tutacağı olan kiçik mavi tualet.


  

COCO en 765: Add cooked vegetables to plain white rice for a healthy dinner.
COCO trans 765: Sağlam bir nahar üçün bişmiş tərəvəzləri sadə ağ pirinçə əlavə edin.

Sağlam şam yeməyi üçün bişmiş tərəvəzləri sadə ağ plova əlavə edin.
  

Inpaint en 765: Add cooked vegetables to a red rice for a healthy dinner.
Inpaint trans 765: Sağlam bir nahar üçün qırmızı plovun üzərinə bişmiş tərəvəz əlavə edin.

Sağlam şam yeməyi üçün bişmiş tərəvəzləri qırmızı plovun üstünə əlavə edin.
  

COCO en 766: A dog standing on the back of a brown car.
COCO trans 766: Qəhvəyi rəngli bir maşının arxasında duran it.

Qəhvəyi maşının arxa hissəsində dayanan it.
  

Inpaint en 766: A dog standing on the back of a blue car.
Inpaint trans 766: Mavi bir avtomobilin arxasında duran it.

Mavi maşının arxa hissəsində dayanan it.
  

COCO en 767: A blue and grey Amtrak train is displayed.
COCO trans 767: Mavi və boz Amtrak treni göstərilir.

Mavi və boz Amtrak qatarı göstərilir.
  

Inpaint en 767: A black and grey Amtrak train is displayed.
Inpaint trans 767: Qara və boz Amtrak treni nümayiş olunur.

Qara və boz Amtrak qatarı göstərilir.
  

COCO en 768: A woman in yellow scarf holding a cellphone.
COCO trans 768: Sarı şallı bir qadın, mobil telefonunu tutur.

Sarı şallı qadın mobil telefon tutur.
  

Inpaint en 768: A woman in red scarf holding a cellphone.
Inpaint trans 768: Qırmızı şallı bir qadın, mobil telefonunu tutur.

Qırmızı şallı qadın mobil telefon tutur.
  

COCO en 769: A deep dish style pizza with a slice cut out of it next to a glass of white wine.
COCO trans 769: Dərin təpsili pizza stilində bir dilim kesilmiş pizza və yanında bir qədəh ağ şərab.

Yanında bir qədəh ağ şərab olan, dilimi kəsilmiş dərin tavada pizza.
  

Inpaint en 769: A deep dish style pizza with a slice cut out of it next to a glass of rede wine.
Inpaint trans 769: Dərin təpsili pizza stilində bir dilim kesilmiş pizza və yanında bir qədah qırmızı şərab.

Yanında bir qədəh qırmızı şərab olan, dilimi kəsilmiş dərin tavada pizza.
  

COCO en 770: A man in a red jacket skiing during a snow fall.
COCO trans 770: Qırmızı ceketli bir adam kar yağışı sırasında kayak yapıyor.

Qırmızı gödəkçəli kişi qar yağan vaxt xizək sürür.
  

Inpaint en 770: A man in a yellow jacket skiing during a snow fall.
Inpaint trans 770: Qar yağışı zamanı sarı cəkətli bir kişi kayak edir.

Sarı gödəkçəli kişi qar yağan vaxt xizək sürür.
  

COCO en 771: A white sink placed in the middle of a constructed kitchen.
COCO trans 771: Yapılmış mətbəxin ortasına yerləşdirilmiş ağ lavabo.

Hazır mətbəxin ortasında ağ lavabo qoyulub.
  

Inpaint en 771: A black sink placed in the middle of a constructed kitchen.
Inpaint trans 771: Yapılmış mətbəxin ortasına qoyulmuş qara lavabo.

Hazır mətbəxin ortasında qara lavabo qoyulub.
  

COCO en 772: A white train hauling cargo along a track.
COCO trans 772: Bir rels boyunca yük çəkən ağ qatar.

Relslər boyunca yük daşıyan ağ qatar.
  

Inpaint en 772: A red train hauling cargo along a track.
Inpaint trans 772: Bir yük çəkən qırmızı tren bir dəmir yolunda.

Relslər boyunca yük daşıyan qırmızı qatar.


  

COCO en 773: A bathroom has red walls with yellow accents.
COCO trans 773: Vanna otagında qırmızı divarlar və sarı aksentlər var.

Hamam otağının qırmızı divarları və sarı vurğuları var.
  

Inpaint en 773: A bathroom has blue walls with yellow accents.
Inpaint trans 773: Vannanın divarları mavi rəngdədir və sarı aksentlərə malikdir.

Hamam otağının mavi divarları və sarı vurğuları var.
  

COCO en 774: A man jumping a brown horse over an obstacle.
COCO trans 774: Bir adam bir qəhvəyi atı maneənin üzərindən atlıyor.

Kişi qonur atı maneənin üzərindən tullandırır.
  

Inpaint en 774: A man jumping a black horse over an obstacle.
Inpaint trans 774: Bir adam bir qara atı maneənin üzərindən atlıyor.

Kişi qara atı maneənin üzərindən tullandırır.
  

COCO en 775: A red fire hydrant with a face drawn on it's side.
COCO trans 775: Üzü yanında çizilmiş qırmızı yangın suvanı.

Yan tərəfində üz şəkli çəkilmiş qırmızı yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 775: A yellow fire hydrant.
Inpaint trans 775: Sarı yangın hidrantı.

Sarı yanğın hidrantı.
  

COCO en 776: Gray and white cat sitting next to open laptop.
COCO trans 776: Açıq laptopun yanında oturan boz və ağ pisi.

Açıq noutbukun yanında boz-ağ pişik oturub.
  

Inpaint en 776: Gray and brown cat sitting next to open laptop.
Inpaint trans 776: Açıq laptopun yanında oturan boz və qəhvəyi pişik.

Açıq noutbukun yanında boz-qəhvəyi pişik oturub.
  

COCO en 777: person in a grassy green field boardered by mountains
COCO trans 777: Dağlarla çevrili yeşil otlu bir sahədəki insan

Dağlarla əhatə olunmuş yaşıl otlu sahədə dayanan adam.
  

Inpaint en 777: person in a grassy yellow field boardered by mountains
Inpaint trans 777: Dağlarla çərçivələnmiş sarı otlu bir sahədəki insan

Dağlarla əhatə olunmuş sarı otlu sahədə dayanan adam.

Note: I cannot see a person 😀
  

COCO en 778: Soccer players in orange and grey uniforms on a field.
COCO trans 778: Portaqlı və boz formaları olan futbolçular bir meydanda.

Narıncı və boz formalı futbolçular meydandadır.
  

Inpaint en 778: Soccer players in yellow and grey uniforms on a field.
Inpaint trans 778: Sarı və boz formaları ilə futbol oyunçuları bir meydanda.

Sarı və boz formalı futbolçular meydandadır.
  

COCO en 779: A kitchen and dining area decorated in white.
COCO trans 779: Ağ rəngdə bəzədilmiş mətbəx və yeməkxana.

Ağ rəngdə bəzədilmiş mətbəx və yemək otağı.
  

Inpaint en 779: A kitchen and dining area decorated in black.
Inpaint trans 779: Qara rəngdə bəzədilmiş mətbəx və yemək otağı.

Qara rəngdə bəzədilmiş mətbəx və yemək otağı.
  

COCO en 780: A laptop computer sitting on top of a white desk.
COCO trans 780: Bir noutbuk kompüter ağ stolun üstündə durur.

Ağ masanın üstündə noutbuk durur.
  

Inpaint en 780: A laptop computer sitting on top of a brown desk.
Inpaint trans 780: Qəhvəyi rəngdə bir stolun üstündə duran noutbuk kompüter.

Qəhvəyi masanın üstündə noutbuk durur.
  

COCO en 781: a white horse that is standing next to a fence
COCO trans 781: Çitdən yanında duran ağ at

Çitinin yanında duran ağ at.
  

Inpaint en 781: a black horse that is standing next to a fence
Inpaint trans 781: Çitdən yanında duran qara at.

Çitinin yanında duran qara at.
  

COCO en 782: A white plate on a table topped with a sandwich.
COCO trans 782: Sandviçlə bəzədilmiş bir masa üstündəki ağ boşqab.

Masanın üstündə sandviç qoyulmuş ağ boşqab.
  

Inpaint en 782: A black plate on a table topped with a sandwich.
Inpaint trans 782: Sandviçlə bəzədilmiş bir masa üstündəki qara təbək.

Masanın üstündə sandviç qoyulmuş qara boşqab.
  

COCO en 783: A yellow dump truck driving past a forest.
COCO trans 783: Bir sarı çöp kamyonu bir ormanın yanından keçir.

Sarı qoşqulu yük maşını meşənin yanından keçir.
  

Inpaint en 783: A red dump truck driving past a forest.
Inpaint trans 783: Bir qırmızı çöp kamyonu bir meşənin yanından keçir.

Qırmızı qoşqulu yük maşını meşənin yanından keçir.
  

COCO en 784: A laptop screen displays an image of bright green leaves.
COCO trans 784: Noutbuk ekranında parlaq yaşıl yaprakların görüntüsü göstərilir.

Noutbukun ekranında parlaq yaşıl yarpaqların şəkli göstərilir.
  

Inpaint en 784: A laptop scree displays an image of brown autumn leaves
Inpaint trans 784: Noutbuk ekranında qəhvəyi payız yarpaqlarının şəkli göstərilir.

Noutbukun ekranında qəhvəyi payız yarpaqlarının şəkli göstərilir.
  

COCO en 785: A catcher in white uniform during a baseball game.
COCO trans 785: Beyaz formada bir beysbol oyunu sırasında yakalayıcı.

Beyzbol oyunu zamanı ağ formada tutucu oyunçu.
  

Inpaint en 785: A catcher in red uniform during a baseball game.
Inpaint trans 785: Beyzbol oyunu zamanı qırmızı formada bir qapan.

Beyzbol oyunu zamanı qırmızı formada tutucu oyunçu.
  

COCO en 786: A fully-stocked kitchen with no one in it.
COCO trans 786: Tam təchiz olunmuş mətbəx, içində heç kim yoxdur.

Tam təchiz olunmuş, içində heç kimin olmadığı mətbəx.
  

Inpaint en 786: kitchen with brown cabinets
Inpaint trans 786: Qəhvəyi dolabları olan mətbəx

Qəhvəyi şkafları olan mətbəx.
  

COCO en 787: A table topped with red trays of food.
COCO trans 787: Yemək dolu qırmızı təpsilərlə örtülü bir masa.

Üstü yeməklə dolu qırmızı sinilərlə örtülü masa.
  

Inpaint en 787: A table topped with white trays of food.
Inpaint trans 787: Yeməklərlə dolu ağ təpsilərlə örtülü bir masa.

Üstü yeməklə dolu ağ sinilərlə örtülü masa.
  

COCO en 788: A zebra grazes on tall grass at the edge of a clear blue river.
COCO trans 788: Zebra, aydın mavi çayın kənarında hündür otu yayır.

Zebra aydın mavi çayın kənarında hündür otları otlayır.
  

Inpaint en 788: A zebra grazes on tall grass at the edge of a dirty river.
Inpaint trans 788: Zebra çirkli bir çayın kənarında hündür otu yayır.

Zebra çirkli çayın kənarında hündür otları otlayır.
  

COCO en 789: A man wearing a white lab coat holding a bone saw.
COCO trans 789: Bir kişi, beyaz laboratoriya palto geyinmiş və bir sümük testərəsi tutmuşdur.

Ağ laboratoriya xalatı geyinmiş kişi sümük mişarı tutur.
  

Inpaint en 789: A man wearing a gray coat
Inpaint trans 789: Boz palto geyinmiş bir kişi

Boz palto geyinmiş kişi.
  

COCO en 790: A man in a red shirt tossing a white frisbee.
COCO trans 790: Qırmızı köynəkli bir kişi ağ frisbi atır.

Qırmızı köynəkli kişi ağ frisbi atır.
  

Inpaint en 790: A man in a blue shirt tossing a white frisbee.
Inpaint trans 790: Mavi köynəkli bir kişi ağ frisbi atır.

Mavi köynəkli kişi ağ frisbi atır.
  

COCO en 791: two people waking past a black and yellow train car
COCO trans 791: Qara və sarı tren vagonunun yanından keçən iki nəfər.

Qara-sarı vaqonun yanından keçən iki nəfər.
  

Inpaint en 791: two people waking past a red and white train car
Inpaint trans 791: Qırmızı və ağ tren vagonunun yanından keçən iki nəfər.

Qırmızı-ağ vaqonun yanından keçən iki nəfər.
  

COCO en 792: Model of two cars with a man near a blue phonebooth.
COCO trans 792: İki avtomobilin modeli və yanında mavi telefon qabinində bir kişi.

İki maşın maketi və yaxınlığında mavi telefon kabinəsi yanında dayanan kişi.
  

Inpaint en 792: Model of two cars with a man near a red phonebooth.
Inpaint trans 792: İki avtomobil modeli və qırmızı telefon qabininə yaxın duran bir kişi.

İki maşın maketi və qırmızı telefon kabinəsi yanında dayanan kişi.
  

COCO en 793: A white sink sitting under a bathroom mirror.
COCO trans 793: Banyo aynasının altında duran bir ağ qovurma.

Hamam güzgüsünün altında ağ lavabo durur.
  

Inpaint en 793: A green sink sitting under a bathroom mirror.
Inpaint trans 793: Vannanın aynasının altında duran yaşıl lavabo.

Hamam güzgüsünün altında yaşıl lavabo durur.
  

COCO en 794: Two black and white cows are in a grass field.
COCO trans 794: İki qara və ağ inək otlu bir sahədədir.

Otlu sahədə iki qara-ağ inək var.
  

Inpaint en 794: Two brown cows are in a grass field.
Inpaint trans 794: İki qəhvəyi inək otlu bir sahədədir.

Otlu sahədə iki qəhvəyi inək var.
  

COCO en 795: A black and white cat standing in a white bathroom sink.
COCO trans 795: Bir qara və ağ pişik, ağ banyo lavabasında durur.

Ağ hamam lavabosunda dayanan qara-ağ pişik.
  

Inpaint en 795: A black cat standing in a white bathroom sink.
Inpaint trans 795: Ağ banyo lavabasında duran qara pişik.

Ağ hamam lavabosunda dayanan qara pişik.
  

COCO en 796: a white woman with a blue surf board
COCO trans 796: Mavi surf taxtası olan bir ağ qadın

Mavi sörf taxtası olan ağdərili qadın.
  

Inpaint en 796: a white woman with a yellow surf board
Inpaint trans 796: Sarı surf taxtası olan bir ağ qadın

Sarı sörf taxtası olan ağdərili qadın.
  

COCO en 797: A bunch of green leaves on a broccoli plant.
COCO trans 797: Brokoli bitkisinde bir çox yaşıl yarpaqlar.

Brokoli bitkisində bir çox yaşıl yarpaq var.
  

Inpaint en 797: A bunch of red leaves on a broccoli plant.
Inpaint trans 797: Brokoli bitkisinde bir çox qırmızı yapraklar.

Brokoli bitkisində bir çox qırmızı yarpaq var.
  

COCO en 798: A black swan has some wet grasses in its mouth.
COCO trans 798: Qara qu quşunun ağzında biraz ıslak ot var.

Qara qu quşunun dimdiyində bir az yaş ot var.
  

Inpaint en 798: A white swan has some wet grasses in its mouth.
Inpaint trans 798: Ağ qu gülüşünün ağzında biraz ıslak ot var.

Ağ qu quşunun dimdiyində bir az yaş ot var.
  

COCO en 799: a black and white dog is in a cage
COCO trans 799: Qara və ağ it bir qəfəsdədir.

Qara-ağ it qəfəsdədir.
  

Inpaint en 799: a brown dog is in a cage
Inpaint trans 799: Qəhvəyi it bir qəfəsdədir.

Qəhvəyi it qəfəsdədir.
  

COCO en 800: A large black truck in a parking lot
COCO trans 800: Parkinqda böyük qara kamyonet

Parkinqdə böyük qara yük maşını var.
  

Inpaint en 800: A large red truck in a parking lot
Inpaint trans 800: Parkinqda böyük qırmızı kamyon

Parkinqdə böyük qırmızı yük maşını var.
  

COCO en 801: A blue commuter train traveling towards a train tunnel.
COCO trans 801: Mavi bir sərnişin qatarı bir qatar tunelə doğru səyahət edir.

Mavi sərnişin qatarı tunelə doğru hərəkət edir.
  

Inpaint en 801: A brown commuter train traveling towards a train tunnel.
Inpaint trans 801: Qəhvəyi rəngdə bir sərnişin qatarı tunelə doğru hərəkət edir.

Qəhvəyi sərnişin qatarı tunelə doğru hərəkət edir.
  

COCO en 802: The yellow school bus has stopped at the bus stop.
COCO trans 802: Sarı məktəb avtobusu avtobus dayanacağında dayanıb.

Sarı məktəb avtobusu avtobus dayanacağında dayanıb.
  

Inpaint en 802: The green school bus has stopped at the bus stop
Inpaint trans 802: Yaşıl məktəb avtobusu avtobus dayanacağında dayanıb.

Yaşıl məktəb avtobusu avtobus dayanacağında dayanıb.
  

COCO en 803: a white bus is sitting by a curb
COCO trans 803: Bir ağ avtobus bordyurun yanında durur.

Ağ avtobus səkinin kənarında dayanıb.
  

Inpaint en 803: a blue bus is sitting by a curb
Inpaint trans 803: Mavi bir avtobus bordyurun yanında durur.

Mavi avtobus səkinin kənarında dayanıb.
  

COCO en 804: A man in a red shirt rides a yellow surfboard on light blue water.
COCO trans 804: Qırmızı köynəkli bir kişi açıq mavi suyun üstündə sarı surf taxtası sürür.

Qırmızı köynəkli kişi açıq mavi suda sarı sörf taxtasında sürür.
  

Inpaint en 804: A man in a red shirt rides a white surfboard on light blue water.
Inpaint trans 804: Qırmızı köynəkli bir kişi açıq mavi suyun üstündə ağ dalgıç taxtası sürür.

Qırmızı köynəkli kişi açıq mavi suda ağ sörf taxtasında sürür.
  

COCO en 805: A soccer player in a blue uniform is running after a soccer ball.
COCO trans 805: Mavi formada bir futbolçu futbol topunun peşinden koşuyor.

Mavi formalı futbolçu topun dalınca qaçır.
  

Inpaint en 805: A soccer player in a Green uniform is running after a soccer ball.
Inpaint trans 805: Yaşıl formada bir futbolçu futbol topunun peşinden qaçır.

Yaşıl formalı futbolçu topun dalınca qaçır.
  

COCO en 806: A yellow an red colored train that is approaching a pickup/drop off point.
COCO trans 806: Sarı və qırmızı rəngli qatarın yükləmə/boşaldılma nöqtəsinə yaxınlaşması.

Sarı-qırmızı rəngli qatar mindirmə-düşürmə nöqtəsinə yaxınlaşır.
  

Inpaint en 806: A blue colored train that is approaching a pickup/drop off point.
Inpaint trans 806: Mavi rəngli qatarın yükləmə/boşaldılma nöqtəsinə yaxınlaşması.

Mavi rəngli qatar mindirmə-düşürmə nöqtəsinə yaxınlaşır.
  

COCO en 807: A brown dog standing next to a toilet in a bathroom.
COCO trans 807: Vannada bir tualetin yanında duran qəhvəyi it.

Hamamda tualetin yanında duran qəhvəyi it.
  

Inpaint en 807: A black dog standing next to a toilet in a bathroom.
Inpaint trans 807: Vannada tualetin yanında duran qara it.

Hamamda tualetin yanında duran qara it.
  

COCO en 808: A green bus with a smaller bus sitting on top of it.
COCO trans 808: Onun üstündə daha kiçik bir avtobus oturan yaşıl avtobus.

Üstündə daha kiçik avtobus olan yaşıl avtobus.
  

Inpaint en 808: A red bus is parked on the grass.
Inpaint trans 808: Qırmızı avtobus ot otların üstünə park edilib.

Qırmızı avtobus çəmənlikdə park edilib.
  

COCO en 809: A slice of pizza sitting on top of a white plate.
COCO trans 809: Bir dilim pizza, beyaz bir tərtərənin üstündə durur.

Ağ boşqabın üstündə bir dilim pizza durur.
  

Inpaint en 809: A slice of pizza sitting on top of a black plate.
Inpaint trans 809: Bir dilim pizza qara bir təbəğin üstündə durur.

Qara boşqabın üstündə bir dilim pizza durur.
  

COCO en 810: An orange bowl filled with lots of noodles and beef.
COCO trans 810: Növü çox olan əriştə və dana eti ilə dolu bir portoqal çanağı.

Çoxlu əriştə və dana əti ilə dolu narıncı çanaq.
  

Inpaint en 810: A blue bowl filled with lots of noodles and beef.
Inpaint trans 810: Noodle və dana eti ilə dolu mavi çanaq.

Çoxlu əriştə və dana əti ilə dolu mavi çanaq.
  

COCO en 811: a green and white bus is on the street
COCO trans 811: Yaşıl və ağ avtobus küçədədir.

Yaşıl-ağ avtobus küçədədir. 

Note: Number 5
  

Inpaint en 811: red and white bus is on the street
Inpaint trans 811: Qırmızı və ağ avtobus küçədədir.

Qırmızı-ağ avtobus küçədədir.
  

COCO en 812: Tall stone tower building and beautiful blue sky.
COCO trans 812: Hündür daş qüllə binası və gözəl göy göyərçin.

Hündür daş qüllə binası və gözəl mavi səma.
  

Inpaint en 812: Tall stone tower building and beautiful gray sky.
Inpaint trans 812: Hündür daş qüllə binası və gözəl boz göy.

Hündür daş qüllə binası və gözəl boz səma.
  

COCO en 813: A large black truck in a parking lot
COCO trans 813: Parkinqda böyük qara kamyon

Parkinqdə böyük qara yük maşını var.
  

Inpaint en 813: A large white truck in a parking lot
Inpaint trans 813: Parkinqda böyük ağ kamyon

Parkinqdə böyük ağ yük maşını var.
  

COCO en 814: a blue train going up the tracks, lots of trees around.
COCO trans 814: Mavi bir qatar raylar boyunca yuxarı gedir, ətrafında çox ağaclar var.

Mavi qatar relslər üzrə yuxarı qalxır, ətrafında çoxlu ağac var.
  

Inpaint en 814: a green train going up the tracks, lots of trees around.
Inpaint trans 814: Yaşıl qatar rayların üstündə gedir, ətrafında çox ağaclar var.

Yaşıl qatar relslər üzrə yuxarı qalxır, ətrafında çoxlu ağac var.
  

COCO en 815: A stoplight that has turned red on a road lined with trees that are in bloom.
COCO trans 815: Çiçəklənmiş ağaclarla əhatə olunmuş bir yolda qırmızıya dönmüş bir işıqfor.

Çiçəklənmiş ağaclarla sıralanmış yolda qırmızıya dönmüş işıqfor yanır.
  

Inpaint en 815: A stoplight that has turned green on a road lined with trees that are in bloom.
Inpaint trans 815: Çiçəklə açılmış ağaclarla əhatə olunmuş bir yolda yaşıl yanıb bir stop işığı.

Çiçəklənmiş ağaclarla sıralanmış yolda yaşıl yanan işıqfor var.
  

COCO en 816: A black train with steam coming from underneath, passes by a building.
COCO trans 816: Altından buxar çıxan qara tren, bir binanın yanından keçir.

Altından buxar çıxan qara qatar binanın yanından keçir.
  

Inpaint en 816: A yellow train with steam coming from underneath, passes by a building.
Inpaint trans 816: Altından buxar çıxan sarı tren, bir binanın yanından keçir.

Altından buxar çıxan sarı qatar binanın yanından keçir.

  

COCO en 817: Two girls with brown hair play with Wii remotes.
COCO trans 817: Qəhvəyi saçlı iki qız Wii pultları ilə oynayır.

Qəhvəyi saçlı iki qız Wii pultları ilə oynayır.
  

Inpaint en 817: Two girls with black hair play with Wii remotes.
Inpaint trans 817: Qara saçlı iki qız Wii pultları ilə oynayır.

Qara saçlı iki qız Wii pultları ilə oynayır.
  

COCO en 818: Someone in green is playing a golf game for the Wii.
COCO trans 818: Yeşil geyimli biri Wii üçün golf oyunu oynayır.

Yaşıl geyimli biri Wii-də qolf oyunu oynayır.
  

Inpaint en 818: Someone in red is playing a golf game for the Wii.
Inpaint trans 818: Qırmızı geyimli biri Wii üçün golf oyunu oynayır.

Qırmızı geyimli biri Wii-də qolf oyunu oynayır.
  

COCO en 819: A woman in white dress leaning on a counter in a kitchen.
COCO trans 819: Mətbəxdə tezgaha söykənən ağ paltarlı bir qadın.

Mətbəxdə tezgaha söykənmiş ağ paltarlı qadın.
  

Inpaint en 819: A girl in green dress leaning on a counter in a kitchen.
Inpaint trans 819: Mətbəxdə tezgaha söykənən yaşıl paltarlı bir qız.

Mətbəxdə tezgaha söykənmiş yaşıl paltarlı qız.
  

COCO en 820: Man in yellow and black body suit on skateboard.
COCO trans 820: Sarı və qara bodi kostyumlu kişi skeytbordda.

Sarı-qara bodi kostyumlu kişi skeytbord sürür.
  

Inpaint en 820: Man in red and blue body suit on skateboard.
Inpaint trans 820: Qırmızı və mavi vücut kostümü olan kişi skeytbordda.

Qırmızı-mavi bodi kostyumlu kişi skeytbord sürür.
  

COCO en 821: A gray cat standing on top of a black car.
COCO trans 821: Boz bir pişik qara avtomobilin üstündə durur.

Qara maşının üstündə dayanan boz pişik.
  

Inpaint en 821: A white cat standing on top of a black car.
Inpaint trans 821: Bir ağ pişik qara avtomobilin üstündə durur.

Qara maşının üstündə dayanan ağ pişik.
  

COCO en 822: An orange cat playing on the bed sheets.
COCO trans 822: Yataq çarşaflarında oynayan portaqal rəngli pişik.

Yataq çarşaflarının üstündə oynayan narıncı pişik.
  

Inpaint en 822: A white cat playing on the bed sheets.
Inpaint trans 822: Yataq çarşaflarında oynayan bir ağ qədər.

Yataq çarşaflarının üstündə oynayan ağ pişik.
  

COCO en 823: a cow that has a small white bird on it
COCO trans 823: Üstündə kiçik ağ quşu olan bir inək.

Üstündə kiçik ağ quş olan inək.
  

Inpaint en 823: a cow that has a small black bird on it
Inpaint trans 823: Üzərində kiçik qara quş olan bir inək.

Üstündə kiçik qara quş olan inək.
  

COCO en 824: A brown bear walking along a river filled with rocks.
COCO trans 824: Daşlarla dolu bir çayın yanında gəzən qonur ayı.

Daşlarla dolu çayın kənarı ilə gəzən qonur ayı.
  

Inpaint en 824: A black bear walking along a river filled with rocks.
Inpaint trans 824: Daşlarla dolu bir çayın yanında gəzən qara ayı.

Daşlarla dolu çayın kənarı ilə gəzən qara ayı.
  

COCO en 825: A red stop sign with two green street signs on top of it.
COCO trans 825: Üstündə iki yaşıl küçə işarəsi olan qırmızı dayanma işarəsi.

Üstündə iki yaşıl küçə nişanı olan qırmızı “STOP” nişanı.
  

Inpaint en 825: A red stop sign with a blue street sign on top of it.
Inpaint trans 825: Üstündə mavi küçə işarəsi olan qırmızı dayanma işarəsi.

Üstündə mavi küçə nişanı olan qırmızı “STOP” nişanı.
  

COCO en 826: a brown horse in the field gazing around
COCO trans 826: Sahədə ətrafına baxan qonur at

Sahədə ətrafına baxan qonur at.
  

Inpaint en 826: A black horse grazing around
Inpaint trans 826: Qara at çayırlıqda otlayır.

Qara at çəmənlikdə otlayır.
  

COCO en 827: Young servicemen and servicewomen stand next to a blue bus with luggage.
COCO trans 827: Gənc hərbi xidmətlərə çatan kişilər və qadınlar bagajla birlikdə mavi avtobusun yanında dururlar.

Gənc hərbi qulluqçular çantaları ilə mavi avtobusun yanında dayanıb.
  

Inpaint en 827: Young servicemen and servicewomen stand next to a red bus with luggage.
Inpaint trans 827: Gənc hərbi xidmətlərə çatan kişilər və qadınlar bagajla birlikdə qırmızı avtobusun yanında dururlar.

Gənc hərbi qulluqçular çantaları ilə qırmızı avtobusun yanında dayanıb.
  

COCO en 828: A beautiful blonde woman in tight blue jeans.
COCO trans 828: Sıx mavi jinsdə gözəl sarışın qadın.

Dar mavi cins şalvar geyinmiş, gözəl sarışın qadın.
  

Inpaint en 828: A beautiful blonde woman in tight black jeans.
Inpaint trans 828: Darı saçlı gözəl qadın, dar qara jinsdə.

Dar qara cins şalvar geyinmiş gözəl sarışın qadın.
  

COCO en 829: A woman in a short red dress is holding her skateboard while getting food from a take out window.
COCO trans 829: Qısa qırmızı paltarlı bir qadın, yemək alarkən skeytbordunu tutur.

Qısa qırmızı don geyinmiş qadın pəncərədən yemək alarkən skeytbordunu əlində tutur.
  

Inpaint en 829: A woman in a short white dress is holding her skateboard while getting food from a take out window.
Inpaint trans 829: Qısa ağ don geyinmiş bir qadın, yemək alarkən skeytbordunu saxlayır.

Qısa ağ don geyinmiş qadın pəncərədən yemək alarkən skeytbordunu əlində tutur.
  

COCO en 830: A baseball player in an orange jersey taking a swing.
COCO trans 830: Portağal rəngində formada bir beysbol oyunçusu zərbə edir.

Narıncı formanı geyinmiş beysbolçu zərbə endirir.
  

Inpaint en 830: A baseball player in a white jersey taking a swing.
Inpaint trans 830: Ağ formasında bir beysbol oyunçusu zərbə edir.

Ağ formanı geyinmiş beysbolçu zərbə endirir.
  

COCO en 831: The black cat with white patches is sleeping on a computer keyboard.
COCO trans 831: Ağ lekeli qara pişik kompüter klaviaturasında yatır.

Ağ ləkələri olan qara pişik kompüter klaviaturasında yatır.
  

Inpaint en 831: The black cat with white patches is sitting in front of a computer keyboard.
Inpaint trans 831: Ağ lekeli qara pişik, kompüter klaviaturasının önünde oturur.

Ağ ləkələri olan qara pişik kompüter klaviaturasının qarşısında oturur.
  

COCO en 832: A cat looking at a white laptop on a bed.
COCO trans 832: Yatağın üstündəki ağ laptopa baxan bir pişik.

Yatağın üstündəki ağ noutbuka baxan pişik.
  

Inpaint en 832: A cat looking at a black and silver laptop on a bed.
Inpaint trans 832: Yatağın üstündəki qara və gümüş rəngli noutbuka baxan bir pişik.

Yatağın üstündəki qara-gümüşü noutbuka baxan pişik.
  

COCO en 833: A man in a neon green shirt and black pants holding a pink umbrella.
COCO trans 833: Neon yaşıl köynək və qara şalvar geyinmiş bir kişi, pembe şəmşiye tutur.

Neon yaşıl köynək və qara şalvar geyinmiş kişi çəhrayı çətir tutur.
  

Inpaint en 833: A man in a neon green shirt and blue pants holding a pink umbrella.
Inpaint trans 833: Neon yaşıl köynək və mavi şalvar geyinmiş bir kişi, pembe şəmşiə tutur.

Neon yaşıl köynək və mavi şalvar geyinmiş kişi çəhrayı çətir tutur.
  

COCO en 834: a girl wearing an orange shirt on some grass
COCO trans 834: Bir qız, bir neçə ot üzərində portoqalı rəngli köynək geyinmiş.

Otluqda portaqal rəngli köynək geyinmiş qız.
  

Inpaint en 834: a girl wearing a blue shirt on some grass
Inpaint trans 834: Bir qız, bir neçə ot üzərində mavi köynək geyinmiş.

Otluqda mavi köynək geyinmiş qız.
  

COCO en 835: Men in blue shirts push carts of luggage in an airport.
COCO trans 835: Mavi köynəklər geyinmiş kişilər hava limanında bagaj arabalarını itələyir.

Mavi köynəkli kişilər hava limanında baqaj arabalarını itələyirlər.
  

Inpaint en 835: Men in orange shirts push carts of luggage in an airport.
Inpaint trans 835: Portokal rəngli köynəklər geyinmiş kişilər hava limanında bagaj arabalarını itələyirlər.

Narıncı köynəkli kişilər hava limanında baqaj arabalarını itələyirlər.
  

COCO en 836: A black dual oven stove with controls on the top.
COCO trans 836: Üst hissəsində idarəetmə düymələri olan qara rəngli ikiqat qızdırıcı soba.

Üst hissəsində idarəetmə düymələri olan qara ikiqat soba.
  

Inpaint en 836: A white oven stove with controls on top
Inpaint trans 836: Üst tərəfində idarəetmə düymələri olan ağ soba.

Üst hissəsində idarəetmə düymələri olan ağ soba.
  

COCO en 837: Two brown bears growling at each other while laying on a log.
COCO trans 837: Bir kütük üzərində uzanan iki qonur ayı bir-birinə qərəzliyir.

Kütüyün üstündə uzanmış iki qonur ayı bir-birinə guruldayır.
  

Inpaint en 837: Two white bears laying on a log.
Inpaint trans 837: Bir kütük üzərində uzanan iki ağ ayı.

Kütüyün üstündə uzanmış iki ağ ayı.
  

COCO en 838: a white boat some green hills and water
COCO trans 838: Bir ağ qayıq, bir neçə yaşıl təpə və su

Ağ qayıq, bir neçə yaşıl təpə və su.
  

Inpaint en 838: a black boat some green hills and water
Inpaint trans 838: Qara qayıq, bir neçə yaşıl təpə və su

Qara qayıq, bir neçə yaşıl təpə və su.
  

COCO en 839: A white dog sitting on a table next to a paper.
COCO trans 839: Kağıza yaxın bir masada oturan ağ it.

Kağızın yanında masanın üstündə oturan ağ it.
  

Inpaint en 839: A blue dog sitting on a table next to a paper.
Inpaint trans 839: Kağıza yaxın bir masada oturan mavi it.

Kağızın yanında masanın üstündə oturan mavi it.
  

COCO en 840: Lilacs in a blue watering can vase sitting outdoors on a ledge.
COCO trans 840: Mavi suvarmaq üçün bir qabda oturan açıq havada bir çıxıntıda leylaklar.

Çöldə çıxıntının üstündə duran mavi suvarma qabında leylaklar var.
  

Inpaint en 840: Lilacs in a red watering can vase sitting outdoors on a ledge.
Inpaint trans 840: Qırmızı suvarma qabında lillalar, dərəcədə açıq havada oturur.

Çöldə çıxıntının üstündə duran qırmızı suvarma qabında leylaklar var.
  

COCO en 841: A white toilet and a bath in a room.
COCO trans 841: Otaqda bir ağ tualet və vanna.

Otaqda ağ tualet və vanna var.
  

Inpaint en 841: A white toilet and a bath in a room.
Inpaint trans 841: Otaqda bir ağ tualet və vanna.

Otaqda ağ tualet və vanna var.
  

COCO en 842: some buildings and a woman wearing a black dress and lights
COCO trans 842: Bəzi binalar və qara geyimli bir qadın və işıqlar

Bir neçə bina və qara paltar geyinmiş, işıqlar altında dayanan qadın.
  

Inpaint en 842: some buildings and a woman wearing a white dress and lights
Inpaint trans 842: Bəzi binalar və ağ paltar geyinmiş bir qadın və işıqlar

Bir neçə bina və ağ paltar geyinmiş, işıqlar altında dayanan qadın.
  

COCO en 843: A person in a blue coat is skiing down a slope.
COCO trans 843: Mavi palto geyinmiş bir şəxs bir yamaçdan aşağıya kayakla kayır.

Mavi palto geyinmiş şəxs yamacdan aşağı xizək sürür.
  

Inpaint en 843: A person in a red coat is skiing down a slope.
Inpaint trans 843: Qırmızı palto geyinmiş bir şəxs bir yamaçdan aşağıya kayakla kayır.

Qırmızı palto geyinmiş şəxs yamacdan aşağı xizək sürür.
  

COCO en 844: A white plate topped with three different types of foods.
COCO trans 844: Üç fərqli növ yeməklərlə təmizlənmiş bir ağ boşqab.

Üç fərqli növ yeməklə bəzədilmiş ağ boşqab.
  

Inpaint en 844: A blue plate topped with three different types of foods.
Inpaint trans 844: Üç fərqli növ yeməklərlə bəzədilmiş mavi bir boşqab.

Üç fərqli növ yeməklə bəzədilmiş mavi boşqab.
  

COCO en 845: A white plate topped with eggs and potatoes
COCO trans 845: Yumurtalar və kartoflarla süslənmiş ağ təbək

Yumurta və kartofla bəzədilmiş ağ boşqab.
  

Inpaint en 845: A blue plate topped with eggs and potatoes
Inpaint trans 845: Yumurtalar və kartoflarla süslənmiş mavi boşqab

Yumurta və kartofla bəzədilmiş mavi boşqab.
  

COCO en 846: Three white urinals mounted to a bathroom wall.
COCO trans 846: Vannanın divarına montaj olunmuş üç ağ sifon.

Vanna otağının divarına quraşdırılmış üç ağ unitaz.
  

Inpaint en 846: Three red toilets urinals mounted to a bathroom wall.
Inpaint trans 846: Vannanın divarına montaj olunmuş üç qırmızı tualet urinalı.

Vanna otağının divarına quraşdırılmış üç qırmızı unitaz.
  

COCO en 847: Two small green boats on a platform in the woods.
COCO trans 847: Ormanda bir platformada iki kiçik yaşıl qayıq.

Meşədə bir platformada iki kiçik yaşıl qayıq.
  

Inpaint en 847: There is a white small boat in the woods.
Inpaint trans 847: Ormanda beyaz kiçik bir qayıq var.

Meşədə bir kiçik ağ qayıq var.
  

COCO en 848: Three people in black shirts playing with a white frisbee.
COCO trans 848: Qara köynəklər geyinmiş üç nəfər bir ağ frisbi ilə oynayır.

Qara köynək geyinmiş üç nəfər ağ frisbi ilə oynayır.
  

Inpaint en 848: Three people in white shirts playing with a white frisbee.
Inpaint trans 848: Ağ köynəklərdə üç nəfər ağ frisbi ilə oynayır.

Ağ köynək geyinmiş üç nəfər ağ frisbi ilə oynayır.
  

COCO en 849: An open door of a blue passenger rail line
COCO trans 849: Mavi sərnişin dəmir yolu xəttinin açıq qapısı

Mavi sərnişin dəmir yolu xəttinin açıq qapısı.
  

Inpaint en 849: A red passenger rail line
Inpaint trans 849: Qırmızı sərnişin dəmir yolu xətti

Qırmızı sərnişin dəmir yolu xətti.
  

COCO en 850: Green fields with shrubs and gentle rises and dips in the terrain has a large black cow standing on it, face-front, and a second one that is looking around at the other one.
COCO trans 850: Şərab və yüngül yüksəliş və enişlərlə dolu yaşıl sahələrdə böyük bir qara inək durur, üzü ilə öndə, və ikinci bir inək var ki, o özünə baxan digərini izləyir.

Kollu və yüngül yüksəlişli-enişli yaşıl sahədə üzü qabağa duran böyük qara inək var və digər inək ona baxır.
  

Inpaint en 850: Green fields with shrubs and gentle rises and dips in the terrain has a large white cow standing on it, face-front, and a second one that is looking around at the other one.
Inpaint trans 850: Şübələrlə dolu yaşıl sahələrdə, arazinin həssas yüksəlişləri və çöküntüləri var, bunun üzərində üzü ilə önə baxan böyük bir ağ inək durur və bir başqa inək də özünə baxan digərini izlə

Kollu, yüngül yüksəlişli-enişli yaşıl sahədə üzü qabağa duran böyük ağ inək var və digər inək ona baxır.


  

COCO en 851: A thick man in a white suit and tie wearing a name badge
COCO trans 851: Adı olan bir rozet daşıyan, ağ kostyum və kravat geyinmiş qalın adam.

Ad nişanı taxmış, ağ kostyum və qalstuk geyinmiş kök kişi.
  

Inpaint en 851: A thick man in a black suit and tie wearing a name badge
Inpaint trans 851: Qara kostyum və kravat geyinmiş, adlıq taşıyan qalın bir kişi.

Ad nişanı taxmış, ağ kostyum və qalstuk geyinmiş kök kişi.
  

COCO en 852: A man standing next to a woman in a gray dress.
COCO trans 852: Boz donlu bir qadının yanında duran bir kişi.

Boz don geyinmiş qadının yanında dayanan bir kişi.
  

Inpaint en 852: A man standing next to a woman in an orange dress.
Inpaint trans 852: Portağal rəngli don geyinmiş bir qadının yanında duran bir kişi.

Portağal rəngli don geyinmiş qadının yanında dayanan bir kişi.
  

COCO en 853: A parked blue motorcycle sitting in the corner
COCO trans 853: Köşədə park edilmiş mavi motosiklet durur.

Küncdə park edilmiş mavi motosiklet.
  

Inpaint en 853: A parked red motorcycle sitting in the corner
Inpaint trans 853: Köşədə park edilmiş qırmızı motosiklet durur.

Küncdə park edilmiş qırmızı motosiklet.
  

COCO en 854: A small cat sits on top of a white toilet missing its seat in a bathroom.
COCO trans 854: Vannada bir ağ tualetin üstündə, öz oturacağını itirmiş kiçik bir pişik oturur.

Vanna otağında oturacağı olmayan ağ tualetin üstündə oturan kiçik pişik.
  

Inpaint en 854: A small cat sits on top of a black toilet missing its seat in a bathroom.
Inpaint trans 854: Bir kiçik pişik, vanna otağında yerində olmayan qara tualetin üstündə oturur.

Vanna otağında oturacağı olmayan qara tualetin üstündə oturan kiçik pişik.
  

COCO en 855: a red park bench that is by some water
COCO trans 855: Bir suyun yanında olan qırmızı park stolu

Suyun yanında olan qırmızı park skamyası.
  

Inpaint en 855: a green park bench that is by some water
Inpaint trans 855: Sudan biraz uzaqda olan yaşıl park stulu

Suyun yanında olan yaşıl park skamyası.
  

COCO en 856: A red, white and blue fire hydrant on a city sidewalk.
COCO trans 856: Şəhər kaldırımında qırmızı, ağ və mavi yangın söndürmə suvanı.

Şəhər səki­sində qırmızı, ağ və mavi yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 856: A yellow fire hydrant on a city sidewalk.
Inpaint trans 856: Şəhər kaldırımında sarı yangın hidrantı.

Şəhər səki­sində sarı yanğın hidrantı.
  

COCO en 857: A person lying under a large black suitcase near a block wall.
COCO trans 857: Bir blok divarın yanında büyük qara valizinin altında yatan bir insan.

Blok divarın yanında böyük qara çamadanın altında uzanan insan.
  

Inpaint en 857: A person lying under a large grey suitcase near a block wall.
Inpaint trans 857: Blok divarın yanında büyük boz valizinin altında yatan bir insan.

Blok divarın yanında böyük boz çamadanın altında uzanan insan.
  

COCO en 858: A blue a white plane flying through the air.
COCO trans 858: Göy və ağ rəngli təyyarə havada uçur.

Göy və ağ rəngli təyyarə havada uçur.
  

Inpaint en 858: A black plane flying through the air.
Inpaint trans 858: Hava ilə uçan qara təyyarə.

Qara təyyarə havada uçur.
  

COCO en 859: A white plate of food tha includes meat and vegetables.
COCO trans 859: Et və tərəvəzləri daxil edən bir ağ yemək tərcüsü.

Ət və tərəvəz olan ağ boşqab.
  

Inpaint en 859: A white and blue plate of food tha includes meat and vegetables.
Inpaint trans 859: Et və tərəvəzləri daxil edən ağ və mavi rəngli yemək boşluğu.

Ət və tərəvəz olan ağ-mavi boşqab.
  

COCO en 860: a refrigerator with four plastic bottles and one is dark blue
COCO trans 860: Dört plastik butulkalı və biri qoyu mavi olan buzdolabı.

Dörd plastik butulkası olan və birinin tünd mavi olduğu soyuducu.
  

Inpaint en 860: a refrigerator with four plastic bottles and one is white
Inpaint trans 860: Dörd plastik butulkalı və biri ağ olan bir soyuducu.

Dörd plastik butulkası olan və birinin ağ olduğu soyuducu.


  

COCO en 861: A white umbrella that has been blown up the wrong way.
COCO trans 861: Yanlış tərəfə uçuran ağ şəmşiya.

Tərsinə çevrilmiş ağ çətir.


  

Inpaint en 861: A red umbrella that has been blown up the wrong way.
Inpaint trans 861: Yanlış tərəfə uçuran qırmızı bir şəmşiya.

Tərsinə çevrilmiş qırmızı çətir.
  

COCO en 862: Kitchen appliances outside a building with yellow doors.
COCO trans 862: Sarı qapıları olan bir binanın kənarında mətbəx avadanlıqları.

Sarı qapıları olan binanın qarşısında mətbəx avadanlıqları.
  

Inpaint en 862: Kitchen appliances outside a building with white doors.
Inpaint trans 862: Ağ qapıları olan bir binanın dışında mətbəx avadanlıqları.

Ağ qapıları olan binanın qarşısında mətbəx avadanlıqları.
  

COCO en 863: A large blue and white bus on a road.
COCO trans 863: Yolda böyük mavi və ağ avtobus.

Yolda böyük mavi-ağ avtobus.
  

Inpaint en 863: A large red and white bus on a road.
Inpaint trans 863: Yolda böyük qırmızı və ağ avtobus.

Yolda böyük qırmızı-ağ avtobus.
  

COCO en 864: A large red stop sign on a street.
COCO trans 864: Küçədə böyük qırmızı dayanma işarəsi.

Küçədə böyük qırmızı dayanma işarəsi.
  

Inpaint en 864: A large blue stop sign on a street.
Inpaint trans 864: Küçədə böyük mavi dayanacaq işarəsi.

Küçədə böyük mavi dayanma işarəsi.
  

COCO en 865: Children playing and standing around in a green field.
COCO trans 865: Yaşıl bir sahədə oynayan və dayananan uşaqlar.

Yaşıl sahədə oynayan və dayanan uşaqlar.
  

Inpaint en 865: Children playing and standing around in a yellow field.
Inpaint trans 865: Sarı sahədə oynayan və dayanan uşaqlar.

Sarı sahədə oynayan və dayanan uşaqlar.
  

COCO en 866: A sliced of pizza is served on a white plate.
COCO trans 866: Bir dilim pizza ağ plitədə servis edilir.

Bir dilim pizza ağ boşqabda verilir.
  

Inpaint en 866: A sliced of pizza is served on a blue plate.
Inpaint trans 866: Bir dilim pizza mavi bir təbaxda təqdim edilir.

Bir dilim pizza mavi boşqabda verilir.
  

COCO en 867: Small girl in green shirt holding a slice of pizza to her face.
COCO trans 867: Yaşıl köynəkdə kiçik qız üzünə pizza dilimi tutur.

Yaşıl köynəkli kiçik qız pizza dilimini üzünə tutur.
  

Inpaint en 867: Small girl in blue shirt holding a slice of pizza to her face.
Inpaint trans 867: Mavi köynəkdə kiçik qız pizza dilimini üzünə tutur.

Mavi köynəkli kiçik qız pizza dilimini üzünə tutur.
  

COCO en 868: A man riding on the back of a brown horse.
COCO trans 868: Qəhvəyi atın üstündə sürüşən bir kişi.

Qəhvəyi atın üstündə minik edən kişi.
  

Inpaint en 868: A man riding on the back of a black horse.
Inpaint trans 868: Qara atın üstünde süvarilik edən bir kişi.

Qara atın üstündə minik edən kişi.
  

COCO en 869: A large white bus on a city street.
COCO trans 869: Şəhər küçəsində böyük ağ avtobus.

Şəhər küçəsində böyük ağ avtobus.
  

Inpaint en 869: A large yellow bus on a city street.
Inpaint trans 869: Şəhər küçəsində böyük sarı avtobus.

Şəhər küçəsində böyük sarı avtobus.
  

COCO en 870: A long white train has a blue pin stripe.
COCO trans 870: Uzun ağ qatarın mavi çizgili zolağı var.

Uzun ağ qatarın mavi incə zolağı var.
  

Inpaint en 870: A long black train has a blue pin stripe
Inpaint trans 870: Uzun qara trenin mavi çizgili çengeli var.

Uzun qara qatarın mavi incə zolağı var.
  

COCO en 871: A white bathroom sink sitting under a bathroom window.
COCO trans 871: Banyo pəncərəsi altında duran ağ banyo lavabosu.

Hamam pəncərəsinin altında duran ağ lavabo.
  

Inpaint en 871: A white bathroom sink sitting under a bathroom window.
Inpaint trans 871: Bir banyo pəncərəsi altında duran ağ banyo lavabosu.

Hamam pəncərəsinin altında duran ağ lavabo.
  

COCO en 872: a black shirt on a hanger blue curtains a bed and pillow
COCO trans 872: Askıda qara köynək, mavi pərdələr, bir yataq və yastıq.

Askıda qara köynək, mavi pərdələr, bir yataq və yastıq.
  

Inpaint en 872: a red shirt on a hanger blue curtains a bed and pillow
Inpaint trans 872: Askıda qırmızı köynək, mavi pərdələr, bir yataq və yastıq.

Askıda qırmızı köynək, mavi pərdələr, bir yataq və yastıq.
  

COCO en 873: a pork chop some green beans on a white plate and a fork
COCO trans 873: Bir donuz pirşi, bir neçə yaşıl lobya, ağ təbaxda və bir çəngəl.

Ağ boşqabda donuz pirzola­sı, bir neçə yaşıl lobya və çəngəl.
  

Inpaint en 873: a pork chop some red pepper on a white plate and a fork
Inpaint trans 873: Bir donuz pirşi, biraz qırmızı bibər ağ tabağın üstündə və bir çəngəl.

Ağ boşqabda donuz pirzola­sı və bir qədər qırmızı bibər, yanında çəngəl.
  

COCO en 874: A man in a yellow shirt and wetsuit surfing.
COCO trans 874: Sarı köynək və dalgıç kostyumunda olan bir kişi sərf edir.

Sarı köynək və dalğıc kostyumu geyinmiş bir kişi sörf edir.
  

Inpaint en 874: A man in a Red shirt and wetsuit surfing.
Inpaint trans 874: Qırmızı köynəkli və dalgıç kostyumlu bir kişi sörf edir.

Qırmızı köynək və dalğıc kostyumu geyinmiş bir kişi sörf edir.
  

COCO en 875: A red stop sign sitting in front of a tall palm tree.
COCO trans 875: Yüksək bir palmiye ağacının önündə duran qırmızı dayanacaq işarəsi.

Hündür palma ağacının önündə qırmızı dayanma işarəsi var.
  

Inpaint en 875: A orange stop sign sitting in front of a tall palm tree.
Inpaint trans 875: Yüksək bir palmiye ağacının önündə duran portoqal rəngində dayanma işarəsi.

Hündür palma ağacının önündə portağal rəngli dayanma işarəsi var.
  

COCO en 876: A woman in a blue uniform holding a cell phone up to her ear.
COCO trans 876: Mavi uniforması olan bir qadın mobil telefonunu qulağına dayayıb.

Mavi forma geyinmiş qadın mobil telefonunu qulağına tutub.
  

Inpaint en 876: A woman in a green uniform holding a cell phone up to her ear.
Inpaint trans 876: Yaşıl uniforması olan bir qadın mobil telefonunu qulağına dayayıb.

Yaşıl forma geyinmiş qadın mobil telefonunu qulağına tutub.
  

COCO en 877: Person in red peacoat and hat riding a horse.
COCO trans 877: Qırmızı palto və papaqlı şəxs at sürür.

Qırmızı palto və papaq geyinmiş şəxs at sürür.
  

Inpaint en 877: Person in green peacoat and hat riding a horse.
Inpaint trans 877: Yaşıl palto və papaqlı şəxs at sürür.

Yaşıl palto və papaq geyinmiş şəxs at sürür.
  

COCO en 878: a male in a brown shirt is typing on a keyboard
COCO trans 878: Qəhvəyi köynəkli bir kişi klaviaturada yazır.

Qəhvəyi köynəkli bir kişi klaviaturada yazır.
  

Inpaint en 878: a male in a red shirt is typing on a keyboard
Inpaint trans 878: Qırmızı köynəkli bir kişi klaviaturada yazır.

Qırmızı köynəkli bir kişi klaviaturada yazır.


  

COCO en 879: An orange cat sunning itself on a lawn chair.
COCO trans 879: Bir portağal rəngli pişik, çimərlik stulunda güneşlənir.

Portağal rəngli pişik çimərlik stulunda günəşlənir.
  

Inpaint en 879: A white cat sunning itself on a lawn chair.
Inpaint trans 879: Bir ağ pişik çimərlik stulunda özünü güneşə qurudur.

Ağ pişik çimərlik stulunda günəşlənir.
  

COCO en 880: A large white dog trotting along the beach.
COCO trans 880: Sahil boyunca tər-tər yürüyən böyük ağ it.

Sahil boyunca yüngül qaçışla irəliləyən böyük ağ it.
  

Inpaint en 880: A large black dog trotting along the beach.
Inpaint trans 880: Sahildə tərələyən böyük qara it.

Sahildə yüngül qaçışla irəliləyən böyük qara it.
  

COCO en 881: An orange, white, and gray train is sitting at the platform.
COCO trans 881: Portoqal, ağ və boz rəngli qatar platformada dayanmışdır.

Portağal, ağ və boz rəngli qatar platformada dayanıb.
  

Inpaint en 881: A blue and red train is sitting at the platform.
Inpaint trans 881: Mavi və qırmızı rəngdə tren platformada dayanmışdır.

Mavi və qırmızı qatar platformada dayanıb.
  

COCO en 882: A painting of a white vase holding yellow tulips.
COCO trans 882: Sarı lalelər tutan ağ vazanın rəsmi.

Sarı lalələr olan ağ vazanın rəsmidir.
  

Inpaint en 882: A painting of a white vase holding red tulips.
Inpaint trans 882: Qırmızı lalelər tutan ağ vazanın rəsmi.

Qırmızı lalələr olan ağ vazanın rəsmidir.
  

COCO en 883: A black and red truck with artwork is parked near a sidewalk on a street.
COCO trans 883: Rəngkarlıq işləri olan qara və qırmızı bir yük maşını kənar yolun yaxınlığında park edilib.

Rəsmli qara və qırmızı yük maşını səki yaxınlığında park edilib.
  

Inpaint en 883: A blue truck is parked near a sidewalk on a street.
Inpaint trans 883: Küçədə bir yol kənarında mavi bir kamaz park edilib.

Küçə kənarında mavi yük maşını park edilib.
  

COCO en 884: A young woman in black spotted tights is sitting on a bench.
COCO trans 884: Qara nöqtəli külotlu çorab geyinmiş gənc qadın bir stulda oturur.

Qara nöqtəli kolqot geyinmiş gənc qadın skamyada oturur.
  

Inpaint en 884: A young woman in orange spotted tights is sitting on a bench.
Inpaint trans 884: Portağal rəngində dərişli çorab geyinmiş gənc qadın bir stulda oturur.

Portağal rəngli nöqtəli kolqot geyinmiş gənc qadın skamyada oturur.
  

COCO en 885: The man in a red hat is listening on his cell phone.
COCO trans 885: Qırmızı papaqlı kişi mobil telefonunda dinləyir.

Qırmızı papaqlı kişi mobil telefonu ilə danışır.
  

Inpaint en 885: The man in a green hat is listening on his cell phone.
Inpaint trans 885: Yaşıl papaqlı kişi mobil telefonunda dinləyir.

Yaşıl papaqlı kişi mobil telefonu ilə danışır.
  

COCO en 886: The tiny white bathroom has a toilet and pedestal sink.
COCO trans 886: Kiçik ağ vannada tualet və podestal lavabo var.

Kiçik ağ vanna otağında tualet və podestli lavabo var.
  

Inpaint en 886: The tiny yellow bathroom has a toilet and pedestal sink.
Inpaint trans 886: Kiçik sarı vanna otağında tualet və podestli lavabo var.

Kiçik sarı vanna otağında tualet və podestli lavabo var.
  

COCO en 887: A large brown elephant standing on the dirt ground.
COCO trans 887: Torpaq zəminində duran böyük qəhvəyi fil.

Torpaq üzərində dayanmış böyük qəhvəyi fil.
  

Inpaint en 887: A large gray elephant standing on the dirt ground.
Inpaint trans 887: Torpaq zəminində duran böyük boz fil.

Torpaq üzərində dayanmış böyük boz fil.
  

COCO en 888: A large red bus driving in heavy traffic.
COCO trans 888: Ağır trafikdə sürən böyük qırmızı avtobus.

Ağır nəqliyyatda hərəkət edən böyük qırmızı avtobus.


  

Inpaint en 888: A light blue bus driving in heavy traffic.
Inpaint trans 888: Ağır trafikdə sürən açıq göy rəngli avtobus.

Ağır nəqliyyatda hərəkət edən açıq göy avtobus.
  

COCO en 889: A large black bear laying on top of a large rock.
COCO trans 889: Böyük qara ayı, böyük bir daşın üstündə uzanıb.

Böyük qara ayı iri daşın üstündə uzanıb.
  

Inpaint en 889: A large brown bear laying on top of a large rock.
Inpaint trans 889: Böyük qonur ayı, böyük bir daşın üstündə uzanıb.

Böyük qonur ayı iri daşın üstündə uzanıb.
  

COCO en 890: A man in white shirt and black shorts playing tennis.
COCO trans 890: Ağ köynək və qara şort geyinmiş bir kişi tennis oynayır.

Ağ köynək və qara şort geyinmiş kişi tennis oynayır.
  

Inpaint en 890: A man in white shirt and blue shorts playing tennis.
Inpaint trans 890: Ağ köynək və mavi şort geyinmiş bir kişi tennis oynayır.

Ağ köynək və mavi şort geyinmiş kişi tennis oynayır.
  

COCO en 891: A small white boat floating on the shore of a lake.
COCO trans 891: Gölün sahilində üzən kiçik ağ qayıq.

Gölün sahilində üzən kiçik ağ qayıq.
  

Inpaint en 891: A small brown boat floating on the shore of a lake
Inpaint trans 891: Gölün sahilində üzən kiçik qəhvəyi qayıq.

Gölün sahilində üzən kiçik qəhvəyi qayıq.
  

COCO en 892: A big white bus is parked in the middle of a parking lot.
COCO trans 892: Bir böyük ağ avtobus parkın ortasında dayanıb.

Böyük ağ avtobus parkinqin ortasında dayanıb.
  

Inpaint en 892: A big yellow bus is parked in the middle of a parking lot.
Inpaint trans 892: Böyük sarı avtobus bir parkinqin ortasında dayanıb.

Böyük sarı avtobus parkinqin ortasında dayanıb.
  

COCO en 893: Spacious white kitchen with brown cabinetry, sink and appliances.
COCO trans 893: Boşluqlu ağ mətbəx, qəhvəyi dolablar, lavabo və avadanlıqlarla.

Geniş ağ mətbəx — qəhvəyi dolablar, lavabo və avadanlıqlarla.
  

Inpaint en 893: Spacious white kitchen with red cabinetry, sink and appliances.
Inpaint trans 893: Geniş ağ kabinetli, lavabo və avadanlıqlı qırmızı mətbəx.

Geniş ağ mətbəx — qırmızı dolablar, lavabo və avadanlıqlarla.
  

COCO en 894: A blue, yellow and green surfboard sticking out of a sandy beach.
COCO trans 894: Mavi, sarı və yaşıl sərf taxtası qumlu sahildən çıxır.

Mavi, sarı və yaşıl sörf taxtası qumlu sahildən çıxır.
  

Inpaint en 894: A blue, red and white surfboard sticking out of a sandy beach.
Inpaint trans 894: Mavi, qırmızı və ağ dalğa sörf taxtası qumlu sahildən çıxır.

Mavi, qırmızı və ağ sörf taxtası qumlu sahildən çıxır.
  

COCO en 895: A highway with a green exit sign and a yellow traffic sign.
COCO trans 895: Yaşıl çıxış işarəsi və sarı trafik işarəsi olan bir avtomobil yolu.

Yaşıl çıxış işarəsi və sarı yol nişanı olan avtomobil yolu.
  

Inpaint en 895: A highway with a red exit sign and a yellow traffic sign.
Inpaint trans 895: Qırmızı çıxış işarəsi və sarı trafik işarəsi olan bir avtomobil yolu.

Qırmızı çıxış işarəsi və sarı yol nişanı olan avtomobil yolu.
  

COCO en 896: a yellow book with a black pen on it
COCO trans 896: Üzərində qara qələmi olan sarı kitab

Üzərində qara qələm olan sarı kitab.
  

Inpaint en 896: a redbook with a black pen on it
Inpaint trans 896: Üzərində qara qələmi olan qırmızı kitab

Üzərində qara qələm olan qırmızı kitab.
  

COCO en 897: a white clock is on top of a tower
COCO trans 897: Bir ağ saat bir qüllənin üstündədir.

Ağ saat bir qüllənin üzərindədir.
  

Inpaint en 897: a gray clock is on top of a tower
Inpaint trans 897: Boz saat bir qüllənin üstündədir.

Boz saat bir qüllənin üzərindədir.
  

COCO en 898: The woman is taking a photo of the white goose next to the river.
COCO trans 898: Qadın çayın yanında olan ağ qazın fotosunu çekir.

Qadın çayın yanındakı ağ qazın fotosunu çəkir.
  

Inpaint en 898: The woman is taking a photo of the black goose next to the river.
Inpaint trans 898: Qadın çayın yanında olan qara qazın fotosunu çəkir.

Qadın çayın yanındakı qara qazın fotosunu çəkir.
  

COCO en 899: A red clock tower towering over a lush green park.
COCO trans 899: Ləpə-ləpə yaşıl parkın üzərində yüksələn qırmızı saat qülləsi.

Yaşıllıq içində ucalan qırmızı saat qülləsi.
  

Inpaint en 899: A yellow clock tower towering over a lush green park.
Inpaint trans 899: Ləpə-ləpə yaşıl parkın üzərində yüksələn sarı saat qülləsi.

Yaşıllıq içində ucalan sarı saat qülləsi.


  

COCO en 900: A black trash bag in a restroom next to a sink.
COCO trans 900: Lavaboda bir çöp torbası, lavabo yanında.

Vanna otağında, lavabonun yanında qara zibil torbası.
  

Inpaint en 900: A blue trash bag in a restroom next to a sink.
Inpaint trans 900: Lavaboda bir çöp torbasının yanında mavi çöp torbası.

Vanna otağında, lavabonun yanında mavi zibil torbası.
  

COCO en 901: A living room with white walls, rectangular windows, and grey and red furniture.
COCO trans 901: Ağ divarlı, dörtbucaq pəncərəli və boz və qırmızı mebelərli bir oturma otağı.

Ağ divarlı, düzbucaqlı pəncərələri və boz-qırmızı mebelləri olan qonaq otağı.
  

Inpaint en 901: A living room with white walls, rectangular windows and grey and orange furniture.
Inpaint trans 901: Ağ divarlı, dörtbucaq pəncərəli və boz və narıncı mebeli olan bir oturma otağı.

Ağ divarlı, düzbucaqlı pəncərələri və boz-narıncı mebelli qonaq otağı.


  

COCO en 902: Grey and white cat sitting in a small sink.
COCO trans 902: Boz və ağ pisi kiçik lavaboda oturur.

Boz və ağ pişik kiçik lavaboda oturur.
  

Inpaint en 902: White cat sitting in a small sink.
Inpaint trans 902: Kiçik lavaboda oturan ağ pişik.

Ağ pişik kiçik lavaboda oturur.
  

COCO en 903: A green motorcycle parked on top of a green lawn.
COCO trans 903: Yaşıl motosiklet yaşıl çimərlikdə park edilib.

Yaşıl motosiklet yaşıl çəmənlikdə park edilib.
  

Inpaint en 903: A black motorcycle parked on top of a green lawn.
Inpaint trans 903: Yaşıl çimərlikdə park edilmiş qara motosiklet.

Qara motosiklet yaşıl çəmənlikdə park edilib.
  

COCO en 904: Two sparrows sit n a table with a red tablecloth at an outdoor cafe.
COCO trans 904: Bir kənar kafein qırmızı sofra örtüklü masasında iki serçə oturur.

Açıqhava kafesində qırmızı süfrəli masanın üstündə iki sərçə oturur.
  

Inpaint en 904: Two sparrows sit on a table with a blue tablecloth at an outdoor cafe.
Inpaint trans 904: Bir açıq hava kafeində, mavi sofra örtüsü olan bir masanın üstündə iki serçə oturur.

Açıqhava kafesində mavi süfrəli masanın üstündə iki sərçə oturur.
  

COCO en 905: A black dog laying on the floor sitting alcohol from a bottle.
COCO trans 905: Yerdə yatan qara it bir şişədən alkoqolu içir.

Yerdə uzanan qara it butulkadan alkoqol içir.
  

Inpaint en 905: A white dog laying on the floor sipping alcohol from a bottle.
Inpaint trans 905: Yerdə yatan ağ it, bir şişədən alkoqolu yudumluyor.

Yerdə uzanan ağ it butulkadan alkoqolu yudumlayır.
  

COCO en 906: A green sign says Thruway one fourth mile.
COCO trans 906: Yaşıl işarə deyir ki, Avtomagistral bir dördyüz metrədir.

Yaşıl lövhədə “Thruway — bir dörddə bir mil” yazılıb.
  

Inpaint en 906: A blue sign says Highway.
Inpaint trans 906: Mavi işarə deyir ki, Şose.

Mavi lövhədə “Highway” yazılıb.
  

COCO en 907: a male is wearing white and playing tennis
COCO trans 907: Bir kişi ağ geyinib və tennis oynayır.

Ağ geyimli bir kişi tennis oynayır.
  

Inpaint en 907: A male is wearing red and playing tennis
Inpaint trans 907: Bir kişi qırmızı geyinib və tennis oynayır.

Qırmızı geyimli bir kişi tennis oynayır.
  

COCO en 908: Two clay pots with leafy green plants in them.
COCO trans 908: Yapraklı yaşıl bitkilərlə dolu iki balaca çamurdan testi.

Yaşıl yarpaqlı bitkilər olan iki kiçik gilin qabı.
  

Inpaint en 908: Two clay pots with leafy red plants in them.
Inpaint trans 908: Yapraklı qırmızı bitkilərlə dolu iki balaca çamurdan testi.

Qırmızı yarpaqlı bitkilər olan iki kiçik gilin qabı.
  

COCO en 909: A black cat sitting inside a bathroom sink
COCO trans 909: Vanna lavabosunda oturan qara pişik

Vanna otağının lavabosunda oturan qara pişik.
  

Inpaint en 909: A white cat sitting inside a bathroom sink
Inpaint trans 909: Vanna otağının lavabosunda oturan ağ pişik

Vanna otağının lavabosunda oturan ağ pişik.
  

COCO en 910: a person wearing a blue jacket is wearing skis and snowy trees
COCO trans 910: Mavi cəkət geyinmiş bir şəxs kayak giyir və qarlı ağaclar var.

Mavi gödəkcəli şəxs xizək geyinir, ətrafda qarlı ağaclar var.
  

Inpaint en 910: a person wearing a orange jacket is wearing skis and snowy trees
Inpaint trans 910: Portağal rəngli cəkət geyinmiş bir şəxs, ski geyinir və qarlı ağaclar var.

Portağal gödəkcəli şəxs xizək geyinir, ətrafda qarlı ağaclar var.


  

COCO en 911: Man in green sweatshirt about to catch a frisbee.
COCO trans 911: Yaşıl svitşört geyinmiş kişi frisbi tutmağa hazırlaşır.

Yaşıl svitşört geyinmiş kişi frisbi tutmağa hazırlaşır.
  

Inpaint en 911: Woman in black sweatshirt about to catch a frisbee.
Inpaint trans 911: Qara svitşört geyinmiş qadın frisbi tutmağa hazırlaşır.

Qara svitşört geyinmiş qadın frisbi tutmağa hazırlaşır.
  

COCO en 912: An Asian child brushes their teeth with a blue toothbrush.
COCO trans 912: Bir Asiya uşağı dişlərini mavi diş fırçası ilə təmizləyir.

Asiyalı uşaq dişlərini mavi fırça ilə təmizləyir.


  

Inpaint en 912: An Asian child brushes their teeth with a green toothbrush.
Inpaint trans 912: Bir Asiya uşağı dişlərini yaşıl diş fırçası ilə təmizləyir.

Asiyalı uşaq dişlərini yaşıl fırça ilə təmizləyir.
  

COCO en 913: A wooden bed with white bedding and pillows
COCO trans 913: Ağacdan olan yataq, ağ bəzəkli yorgan və yastıqlarla.

Ağ dəstli yastıq və yorğanla ağac çarpayı.
  

Inpaint en 913: A wooden bed with gray bedding and pillows
Inpaint trans 913: Boz yataq örtükləri və yastıqlarla ağac yataq.

Boz yorğan və yastıqlarla ağac çarpayı.
  

COCO en 914: A black cat that is sitting in a sink.
COCO trans 914: Lavaboda oturan qara bir pişik.

Lavaboda oturan qara pişik.
  

Inpaint en 914: A white cat that is sitting in a sink.
Inpaint trans 914: Lavaboda oturan bir ağ pişik.

Lavaboda oturan ağ pişik.
  

COCO en 915: A black plane taking off from an airport runway.
COCO trans 915: Hava limanı pistindən qalkan qara təyyarə.

Hava limanı uçuş zolağından qalxan qara təyyarə.
  

Inpaint en 915: A white plane taking off from an airport runway.
Inpaint trans 915: Bir hava limanı pistindən qalxan ağ təyyarə.

Hava limanı uçuş zolağından qalxan ağ təyyarə.
  

COCO en 916: A woman riding on the back of a brown horse over an obstacle.
COCO trans 916: Bir qadın, bir maneənin üstündən keçərək qonur atın arxasında sürür.

Qadın maneənin üzərindən keçən qonur atın üstündə sürür.
  

Inpaint en 916: A woman riding on the back of a gray horse over an obstacle.
Inpaint trans 916: Bir qadın, bir maneənin üstündən boz atın arxasında sürüş edir.

Qadın maneənin üzərindən keçən boz atın üstündə sürür.
  

COCO en 917: A room with brown sofa and chair, tables, a fireplace, and white windows.
COCO trans 917: Qəhvəyi divan və stulla, masalar, soba və ağ pəncərələr olan otaq.

Qəhvəyi divan və stul, masalar, şömine və ağ pəncərələri olan otaq.
  

Inpaint en 917: A room with red sofa and chair, tables, a fireplace, and white windows.
Inpaint trans 917: Qırmızı divan və sandalyəli, masaları, sobası və ağ pəncərələri olan bir otaq.

Qırmızı divan və stul, masalar, şömine və ağ pəncərələri olan otaq.
  

COCO en 918: Men playing Aussie Rules football on a green field
COCO trans 918: Yeşil bir sahədə Avstraliya Qaydalarına əsasən futbol oynayan kişilər

Yaşıl sahədə Avstraliya Qaydaları üzrə futbol oynayan kişilər.
  

Inpaint en 918: Men playing Aussie Rules football on a brown field
Inpaint trans 918: Qəhvəyi sahədə Avstraliya Qaydalarına əsasən futbol oynayan kişilər

Qəhvəyi sahədə Avstraliya Qaydaları üzrə futbol oynayan kişilər.
  

COCO en 919: A man in a suit with a red tie that has a robot on it
COCO trans 919: Robotlu bir qırmızı kravatı olan kostyumlu bir kişi.

Üzərində robot şəkli olan qırmızı qalstuku geyinmiş kostyumlu kişi.
  

Inpaint en 919: A man in a suit with a blue tie that has a robot on it
Inpaint trans 919: Robotlu bir kravatı olan kostyumlu bir kişi.

Üzərində robot şəkli olan mavi qalstuku geyinmiş kostyumlu kişi.
  

COCO en 920: A man in blue shirt and shorts playing a game of tennis.
COCO trans 920: Mavi köynək və şort geyinmiş bir kişi tennis oynayır.

Mavi köynək və şort geyinmiş kişi tennis oynayır.
  

Inpaint en 920: A man in gray shirt and shorts playing a game of tennis.
Inpaint trans 920: Boz köynək və şort geyinmiş bir kişi tennis oynayır.

Boz köynək və şort geyinmiş kişi tennis oynayır.
  

COCO en 921: A white airplane is driving down the runway.
COCO trans 921: Bir ağ təyyarə hava limanının uçuş zolağından keçir.

Ağ təyyarə uçuş zolağında hərəkət edir.
  

Inpaint en 921: A red airplane is driving down the runway.
Inpaint trans 921: Qırmızı təyyarə hava limanının uçuş zolağından keçir.

Qırmızı təyyarə uçuş zolağında hərəkət edir.
  

COCO en 922: A red and gold painted fire hydrant on the street
COCO trans 922: Küçədə qırmızı və qızıl rənglə boyanmış yangın suvanı

Küçədə qırmızı və qızılı rəngdə boyanmış yanğın hidrantı.


  

Inpaint en 922: An orange painted fire hydrant on the street
Inpaint trans 922: Küçədə portoqal rəngində boyanmış yangın suvarmağı

Küçədə portağal rəngində boyanmış yanğın hidrantı.
  

COCO en 923: A brown chicken standing on top of a lush green field.
COCO trans 923: Yaşıl sahənin üstündə duran qonur toyuq.

Yaşıllıq içində duran qonur toyuq.
  

Inpaint en 923: A black chicken standing on top of a lush green field.
Inpaint trans 923: Ləpə-ləpə yaşıl sahənin üstündə duran qara toyuq.

Yaşıllıq içində duran qara toyuq.
  

COCO en 924: A black and white cat sits on a red cloth that is over a television set.
COCO trans 924: Bir qara və ağ pisi, televizorun üstündəki qırmızı pərdədə oturur.

Qara-ağ pişik televizorun üstündəki qırmızı örtükdə oturur.
  

Inpaint en 924: A white cat sits on a red cloth that is over a television set.
Inpaint trans 924: Bir ağ pişik, televizorun üstündəki qırmızı pərdədə oturur.

Ağ pişik televizorun üstündəki qırmızı örtükdə oturur.


  

COCO en 925: A blue shelf holds different sized silver vases.
COCO trans 925: Mavi rəflixdə müxtəlif ölçülü gümüş vazalar saxlanılır.

Mavi rəfdə müxtəlif ölçülü gümüş vazalar var.
  

Inpaint en 925: A red shelf holds a silver vase.
Inpaint trans 925: Qırmızı rəf gümüş vazanı saxlayır.

Qırmızı rəf bir gümüş vazanı saxlayır.
  

COCO en 926: A woman in blue jacket standing on a snowboard.
COCO trans 926: Mavi ceketli bir qadın snowbordun üstünde durur.

Mavi gödəkcəli qadın snoubordun üstündə dayanıb.
  

Inpaint en 926: A woman in a yellow jacket standing on a snowboard.
Inpaint trans 926: Sarı ceketli bir qadın snowbordun üstünde durur.

Sarı gödəkcəli qadın snoubordun üstündə dayanıb.
  

COCO en 927: A man jumping up on a blue tennis court with a black tennis racket in his hand.
COCO trans 927: Elinə qara tennis raketı alan bir kişi mavi tennis meydançasında yuxarı sıçrayır.

Əlində qara tennis raketi olan kişi mavi tennis kortunda yuxarı sıçrayır.
  

Inpaint en 927: A man jumping up on a orange tennis court with a black tennis rocket in his hand.
Inpaint trans 927: Elinde qara tennis raketı olan bir kişi portoqal rəngi tennis meydançasında yuxarı sıçrayır.

Əlində qara tennis raketi olan kişi portağal rəngli tennis kortunda yuxarı sıçrayır.
  

COCO en 928: A cat sleeping on top of a suitcase
COCO trans 928: Valizinin üstündə yatan bir pişik

Çamadanın üstündə yatan pişik.
  

Inpaint en 928: a cat sleeping on top of a orange suitcase
Inpaint trans 928: Portağal rəngli bir çamadanın üstündə yatan bir pişik.

Portağal rəngli çamadanın üstündə yatan pişik.
  

COCO en 929: A yellow and blue train is next to an overhang.
COCO trans 929: Sarı və mavi rəngdə bir qatar bir çıxıntının yanındadır.

Sarı və mavi qatar çıxıntının yanında dayanıb.
  

Inpaint en 929: A red and white train is next to an overhang.
Inpaint trans 929: Qırmızı və ağ rəngdə bir qatar örtük altında durur.

Qırmızı və ağ qatar örtük altında dayanıb.
  

COCO en 930: A skier glides down a snowy mountain passing a red flag.
COCO trans 930: Kayakçı qarlı bir dağdan aşağı süzülürken qırmızı bir bayrağı keçir.

Kayakçı qarlı dağdan aşağı enərkən qırmızı bayraqdan keçir.
  

Inpaint en 930: A skier glides down a snowy mountain passing a blue flag.
Inpaint trans 930: Kayakçı qarlı bir dağdan aşağı süzülürken mavi bir bayrağı keçir.

Kayakçı qarlı dağdan aşağı enərkən mavi bayraqdan keçir.
  

COCO en 931: A red icing doughnut with sprinkles on top.
COCO trans 931: Üstündə sprinklərlə bəzədilmiş qırmızı qatıq donat.

Üstü səpilmə ilə bəzədilmiş qırmızı qlazurlu ponçik.
  

Inpaint en 931: A brown icing doughnut.
Inpaint trans 931: Qəhvəyi qlasurlu ponçik.

Qəhvəyi qlazurlu ponçik.
  

COCO en 932: A red and yellow fire hydrant sitting on the side of a road.
COCO trans 932: Yolun kenarında duran qırmızı və sarı yangın hidrantı.

Yol kənarında dayanmış qırmızı və sarı yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 932: A green and white fire hydrant sitting on the side of a road.
Inpaint trans 932: Yolun kenarında duran yaşıl və ağ rəngli yangın suvanı.

Yol kənarında dayanmış yaşıl və ağ yanğın hidrantı.
  

COCO en 933: A red and white bus on street next to trees.
COCO trans 933: Ağacların yanında bir kırmızı və ağ avtobus.

Ağacların yanında qırmızı və ağ avtobus.


  

Inpaint en 933: A green and black bus on street next to trees.
Inpaint trans 933: Ağacların yanında küçədə yeşil və qara rəngli avtobus.

Ağacların yanında yaşıl və qara avtobus.
  

COCO en 934: a cheese pizza on a gray tray and an orange pizza cutter
COCO trans 934: Boz təpsidə bir pendir pizzasi və portoqal rəngində bir pizza kəsici.

Boz sinidə pendirli pizza və portağal rəngli pizza kəsicisi.
  

Inpaint en 934: a cheese pizza on a white tray and an orange pizza cutter
Inpaint trans 934: Bir beyaz təpsidə pendir pizzasi və portoqal rəngində pizza kəsici.

Ağ sinidə pendirli pizza və portağal rəngli pizza kəsicisi.
  

COCO en 935: A herd of cattle grazing on a lush green field.
COCO trans 935: Ləpələp yaşıl sahədə otlayan bir sürü mal-qara.

Yaşıl sahədə otlayan mal-qara sürüsü.
  

Inpaint en 935: A herd of cattle grazing on a brown field.
Inpaint trans 935: Qəhvəyi bir sahədə otlayan bir sığır sürüsü.

Qəhvəyi sahədə otlayan mal-qara sürüsü.
  

COCO en 936: A orange cat is laying on a grey sofa.
COCO trans 936: Portoqal rəngli bir pişik boz divanda uzanıb.

Portağal rəngli pişik boz divanda uzanıb.


  

Inpaint en 936: A gray cat is laying on a grey sofa.
Inpaint trans 936: Boz bir pişik boz bir divanda uzanıb.

Boz pişik boz divanda uzanıb.
  

COCO en 937: A purple and white bus driving down a street.
COCO trans 937: Bir mərhəmətli və ağ avtobus küçədə sürülür.

Bənövşəyi və ağ avtobus küçədə hərəkət edir.
  

Inpaint en 937: A blue bus driving down a street.
Inpaint trans 937: Bir mavi avtobus küçədən keçir.

Mavi avtobus küçədə hərəkət edir.
  

COCO en 938: An orange BNSE train riding on the tracks near a forest
COCO trans 938: Ormanda yaxın bir rels üzərində hərəkət edən portoqal rəngindəki BNSE qatarı

Meşə yaxınlığında relslərdə gedən portağal BNSE qatarı.


  

Inpaint en 938: a red BNSE train riding on the tracks near a forest
Inpaint trans 938: Bir meşəyə yaxın raylarda sürən qırmızı BNSE treni.

Meşə yaxınlığında relslərdə gedən qırmızı BNSE qatarı.
  

COCO en 939: A grey and orange fire hydrant next to a street.
COCO trans 939: Küçənin yanında boz və portoqal rəngli yangın söndürmə suvanı.

Küçənin kənarında boz və portağal rəngli yanğın hidrantı.
  

Inpaint en 939: A yellow fire hydrant next to a street.
Inpaint trans 939: Küçənin yanında sarı yangın hidrantı.

Küçənin kənarında sarı yanğın hidrantı.
  

COCO en 940: A large wooden pole with a green street sign hanging from it.
COCO trans 940: Ona asılı olan yeşil sərhəd işarəsi olan böyük ağacdan direk.

Ondan asılan yaşıl küçə lövhəsi olan iri taxta dirək.
  

Inpaint en 940: A large wooden pole with a blue street sign hanging from it.
Inpaint trans 940: Ona asılı mavi küçə işarəsi olan böyük ağac sütun.

Ondan asılan mavi küçə lövhəsi olan iri taxta dirək.
  

COCO en 941: A small green bus on a busy road.
COCO trans 941: Məşğul yolda kiçik yaşıl avtobus.

Məşğul yolda kiçik yaşıl avtobus.
  

Inpaint en 941: A small blue bus on a busy road.
Inpaint trans 941: Məşğul yolda kiçik mavi avtobus.

Məşğul yolda kiçik mavi avtobus.
  

COCO en 942: A couple of slices of pizza on top of a white plate.
COCO trans 942: Bir çift pizza dilimi ağ bir tərtərənin üstündə.

Ağ boşqabın üstündə iki dilim pizza.
  

Inpaint en 942: A couple of slices of pizza on top of a green plate.
Inpaint trans 942: Yaşıl bir tərtərənin üstündə bir neçə dilim pizza.

Yaşıl boşqabın üstündə bir neçə dilim pizza.
  

COCO en 943: A black metal bench with a had hanging on the back of it.
COCO trans 943: Arxasında bir şapka asılı olan qara metal oturacaq.

Arxasında şapka asılmış qara metal skamya.
  

Inpaint en 943: A brown metal bench.
Inpaint trans 943: Qonur metal stul.

Qonur metal skamya.
  

COCO en 944: A red truck parked in grass next to other trucks.
COCO trans 944: Başqa kamyonların yanında ot oturmuş bir qırmızı kamyon.

Digər yük maşınlarının yanında otlu sahədə park edilmiş qırmızı yük maşını.
  

Inpaint en 944: A blue truck parked in grass next to other trucks.
Inpaint trans 944: Digər kamyonların yanında ot oturmuş mavi bir kamyon.

Digər yük maşınlarının yanında otlu sahədə park edilmiş mavi yük maşını.
  

COCO en 945: A man riding a wave on top of a yellow board.
COCO trans 945: Sarı tahtanın üstündə dalğa süzən bir kişi.

Sarı lövhənin üstündə dalğa sürən kişi.
  

Inpaint en 945: A man riding a wave on top of a red board.
Inpaint trans 945: Qırmızı döşəmənin üstündə dalğa süzən bir kişi.

Qırmızı lövhənin üstündə dalğa sürən kişi.
  

COCO en 946: A black and white cat lies on a bed and relaxes
COCO trans 946: Qara və ağ pisi yataqda uzanıb istirahət edir.

Qara-ağ pişik yataqda uzanıb istirahət edir.
  

Inpaint en 946: A brown and white cat lies on a bed and relaxes
Inpaint trans 946: Qəhvəyi və ağ pisi yataqda uzanıb istirahət edir.

Qəhvəyi-ağ pişik yataqda uzanıb istirahət edir.
  

COCO en 947: Three people are in a small boat in a lake and one woman holds a red and yellow umbrella.
COCO trans 947: Üç nəfər kişi bir göldə kiçik bir qayıqda və bir qadın qırmızı və sarı şəmsiyə tutur.

Üç nəfər kiçik qayıqdadır və qadın qırmızı-sarı çətir tutur.
  

Inpaint en 947: Three people are in a small boat in a lake and one woman holds an orange umbrella.
Inpaint trans 947: Üç nəfər kişi bir göldə kiçik bir qayıqda və bir qadın portoqal şəkilində çətir saxlayır.

Üç nəfər kiçik qayıqdadır və qadın portağal rəngli çətir tutur.
  

COCO en 948: A blue clock sitting on the side of a road.
COCO trans 948: Yolun kenarında duran mavi bir saat.

Yol kənarında duran mavi saat.
  

Inpaint en 948: A black clock sitting on the side of a road
Inpaint trans 948: Yolun kenarında duran qara saat.

Yol kənarında duran qara saat.
  

COCO en 949: A man has a red water bottle up to his mouth.
COCO trans 949: Bir kişi ağzına qırmızı su şişəsi götürmüşdür.

Kişi ağzına qırmızı su şüşəsi tutub.
  

Inpaint en 949: A man has a blue water bottle up to his mouth.
Inpaint trans 949: Bir kişi ağzına mavi su şişəsi dayamışdır.

Kişi ağzına mavi su şüşəsi tutub.
  

COCO en 950: A blue and white train is moving on the rails.
COCO trans 950: Mavi və ağ rəngli qatar raylarda hərəkət edir.

Mavi-ağ qatar relslərdə hərəkət edir.
  

Inpaint en 950: A red and white train is moving on the rails.
Inpaint trans 950: Qırmızı və ağ rəngli tren raylarda hərəkət edir.

Qırmızı-ağ qatar relslərdə hərəkət edir.
  

COCO en 951: a white yellow and blue train at an empty train station
COCO trans 951: Boş bir tren stansiyasında ağ, sarı və mavi tren.

Boş stansiyada ağ, sarı və mavi qatar.
  

Inpaint en 951: a red train at an empty train station
Inpaint trans 951: Boş tren stansiyasında bir qırmızı tren

Boş stansiyada qırmızı qatar.
  

COCO en 952: there is a black microwave that is on top of a wooden table
COCO trans 952: Ağacdan hazırlanmış masanın üstündə qara mikrodalğa sobası var.

Taxta masanın üstündə qara mikrodalğalı soba var.
  

Inpaint en 952: there is a white microwave that is on top of a wooden table
Inpaint trans 952: Ağ mikrodalğa fırın, bir taxta masanın üstündədir.

Taxta masanın üstündə ağ mikrodalğalı soba var.
  

COCO en 953: A white car parked on a street in the rain.
COCO trans 953: Yağışda bir küçədə park edilmiş ağ avtomobil.

Yağışlı havada küçədə park edilmiş ağ avtomobil.
  

Inpaint en 953: A blue car parked on a street in the rain.
Inpaint trans 953: Yağışda bir küçədə park edilmiş mavi avtomobil.

Yağışlı havada küçədə park edilmiş mavi avtomobil.
  

COCO en 954: A desktop with a white mouse and keyboard.
COCO trans 954: Bir masaüstü, ağ faren ve klaviaturayla.

Ağ siçan və klaviaturalı masaüstü kompüter.
  

Inpaint en 954: A desktop with a green mouse and a white keyboard
Inpaint trans 954: Yaşıl siçanı və ağ klaviaturası olan bir masaüstü.

Yaşıl siçan və ağ klaviaturalı masaüstü kompüter.
  

COCO en 955: A man in a black jacket holding a zebra print umbrella.
COCO trans 955: Qara ceketli bir kişi, zebra desenli bir şemsiye tutuyor.

Qara gödəkcəli kişi zebra naxışlı çətir tutur.
  

Inpaint en 955: A man holding a red umbrella.
Inpaint trans 955: Qırmızı şəmşiə tutan bir kişi.

Qırmızı çətir tutan kişi.
  

COCO en 956: A young child with no shirt on, in a bathroom and brushing their teeth with a green colored toothbrush.
COCO trans 956: Gömleksiz bir uşaq, vannada durub və yaşıla rəngli diş fırçası ilə dişlərini fırçalayır.

Köynəksiz uşaq vannada durub yaşıl diş fırçası ilə dişlərini fırçalayır.
  

Inpaint en 956: A young child with no shirt on, in a bathroom and brushing their teeth with a blue colored toothbrush.
Inpaint trans 956: Gömleksiz bir uşaq, vannada durub mavi rəngli diş fırçası ilə dişlərini fırçalayır.

Köynəksiz uşaq vannada durub mavi diş fırçası ilə dişlərini fırçalayır.
  

COCO en 957: boys wearing red shirts running around after a soccer ball
COCO trans 957: Qırmızı köynəklər geyinmiş oğlanlar futbol topunun ardınca qaçışır.

Qırmızı köynək geymiş oğlanlar futbol topunun ardınca qaçır.
  

Inpaint en 957: boys wearing orange shirts running around after a soccer ball
Inpaint trans 957: Portağal rəngi köynəklər geyinmiş oğlanlar futbol topunun ardınca qaçır.

Portağal köynək geymiş oğlanlar futbol topunun ardınca qaçır.
  

COCO en 958: A white bus parked at a stop next to a crowd.
COCO trans 958: Bir ağ avtobus kalabalığın yanında bir dayanacağa park edilmişdir.

Kütlənin yanında dayanacaqda park edilmiş ağ avtobus.


  

Inpaint en 958: A red bus parked at a stop next to a crowd.
Inpaint trans 958: Kalabalığın yanında bir dayanacağa park etmiş qırmızı avtobus.

Kütlənin yanında dayanacaqda park edilmiş qırmızı avtobus.
  

COCO en 959: Two brown cows sitting inside a fence staring out.
COCO trans 959: İçəridə bir çitdə oturan iki qonur inək dışarıya baxır.

Hasarın içində oturan iki qonur inək çölə baxır.
  

Inpaint en 959: Two white cows sitting inside a fence staring out.
Inpaint trans 959: Çit içində oturan iki ağ inək dışarıya baxır.

Hasarın içində oturan iki ağ inək çölə baxır.
  

COCO en 960: a red train is docked at the station
COCO trans 960: Qırmızı tren stansiyada dayanıb.

Qırmızı qatar stansiyada dayanıb.
  

Inpaint en 960: a black and yellow train is docked at the station
Inpaint trans 960: Qara və sarı rəngli qatar stansiyada dayanıb.

Qara və sarı qatar stansiyada dayanıb.
  

COCO en 961: A guy is playing baseball while wearing a white uniform.
COCO trans 961: Bir oğlan beyaz forma geyinmiş halda beysbol oynayır.

Ağ forma geyinmiş oğlan beysbol oynayır.
  

Inpaint en 961: A guy is playing baseball while wearing a red uniform.
Inpaint trans 961: Bir oğlan qırmızı formada beysbol oynayır.

Qırmızı forma geyinmiş oğlan beysbol oynayır.
  

COCO en 962: a male in a brown shirt sitting on a bench with a laptop
COCO trans 962: Qəhvəyi köynək geyinmiş bir kişi, laptopla birlikdə bir stulda oturur.

Qəhvəyi köynəkli kişi skamyada laptopla oturub.
  

Inpaint en 962: a male in a white shirt sitting on a bench with a laptop
Inpaint trans 962: Ağ köynəkli bir kişi, laptopla birlikdə bir stulda oturur.

Ağ köynəkli kişi skamyada laptopla oturub.
  

COCO en 963: A man in black wetsuit on white surfboard riding wave.
COCO trans 963: Qara dalgıç kostyumlu bir kişi, beyaz sörf taxtası ilə dalğa sürtür.

Qara dalğıc kostyumunda olan kişi ağ sörf taxtasında dalğa sürür.
  

Inpaint en 963: A man in black wetsuit on orange surfboard riding wave.
Inpaint trans 963: Qara dalgıç kostyumunda bir kişi, dalğa üzərində portoqal rəngli sərf taxtası ilə sürüşür.

Qara dalğıc kostyumunda olan kişi portağal rəngli sörf taxtasında dalğa sürür.
  

COCO en 964: A small brown teddy bear sitting on top of a box.
COCO trans 964: Bir qutunun üstündə oturan kiçik qəhvəyi oyuncak ayı.

Qutunun üstündə oturan kiçik qəhvəyi oyuncağ ayı.
  

Inpaint en 964: A small white teddy bear sitting on top of a box.
Inpaint trans 964: Bir qutunun üstündə oturan kiçik ağ tədri ayısı.

Qutunun üstündə oturan kiçik ağ oyuncağ ayı.
  

COCO en 965: A raw pizza with red peppers and cheese is on the counter.
COCO trans 965: Tezgahda qırmızı bibər və pendirli çiğ pizza durur.

Tezğahın üstündə qırmızı bibər və pendirli çiy pizza.
  

Inpaint en 965: A raw pizza with green peppers and cheese is on the counter.
Inpaint trans 965: Tezgahda yaşıl bibər və pendirli çiğ pizza var.

Tezğahın üstündə yaşıl bibər və pendirli çiy pizza.
  

COCO en 966: A large brown sectional sofa has people on it.
COCO trans 966: Böyük qəhvəyi bölməli divanda insanlar var.

Böyük qəhvəyi bölməli divanda insanlar oturub.
  

Inpaint en 966: A large green sectional sofa has people on it.
Inpaint trans 966: Böyük yaşıl bölməli divanda insanlar var.

Böyük yaşıl bölməli divanda insanlar oturub.
  

COCO en 967: A blue colorful kite flying through the gray sky.
COCO trans 967: Boz göydən uçan mavi rəngarəng uçurtma.

Boz səma fonunda uçan mavi rəngli uçurtma.
  

Inpaint en 967: red colorful kite flying through the gray sky.
Inpaint trans 967: Qırmızı rəngarəng uçurtma boz göydən uçur.

Boz səma fonunda uçan qırmızı rəngli uçurtma.


  

COCO en 968: A bathroom has yellow walls, brown floors, and a closet in it.
COCO trans 968: Vannanın divarları sarı, döşəmələri qonur rəngdədir və içində bir dolab var.

Vanna otağı — sarı divarlar, qəhvəyi döşəmə və bir dolab.
  

Inpaint en 968: A bathroom has yellow walls, black floors, and a closet in it.
Inpaint trans 968: Vannanın divarları sarı, döşəməsi qara və içində bir dolab var.

Vanna otağı — sarı divarlar, qara döşəmə və bir dolab.
  

COCO en 969: Someone is holding a black plate with two slices of pizza.
COCO trans 969: Biri iki dilim pizzanın olduğu qara bir təbəğə saxlayır.

Biri iki dilim pizzanın olduğu qara boşqab tutur.
  

Inpaint en 969: Someone is holding a white plate with two slices of something.
Inpaint trans 969: Birisi beyaz bir tabağı, içində iki dilim nəsə olanı tutur.

Biri içində iki dilim olan ağ boşqab tutur.
  

COCO en 970: A young man in a red jacket jumping for a Frizbee in a field.
COCO trans 970: Qırmızı ceketli gənc bir oğlan bir meydanda Frizbiye doğru hopur.

Qırmızı gödəkcəli gənc oğlan frisbini tutmaq üçün sıçrayır.
  

Inpaint en 970: A young man in a blue jacket jumping for a Frizbee in a field.
Inpaint trans 970: Mavi ceketli bir gənc adam bir sahədə Frizbi üçün təlaşır.

Mavi gödəkcəli gənc oğlan frisbini tutmaq üçün sıçrayır.
  

COCO en 971: A fire hydrant painted red white and blue
COCO trans 971: Qırmızı, ağ və mavi rənglərə boyanmış yangın hidrantı

Qırmızı, ağ və mavi rənglə boyanmış yanğın hidrantı.


  

Inpaint en 971: A fire hydrant painted red
Inpaint trans 971: Qırmızıya boyanmış yangın hidrantı

Qırmızı rəngə boyanmış yanğın hidrantı.
  

COCO en 972: A white sink sitting next to a toilet.
COCO trans 972: Tualetin yanında duran ağ evye.

Tualetin yanında ağ lavabo.
  

Inpaint en 972: A green sink sitting next to a toilet.
Inpaint trans 972: Tualetin yanında duran yaşıl lavabo.

Tualetin yanında yaşıl lavabo.
  

COCO en 973: a skateboarder in a blue jacket is doing a trick
COCO trans 973: Mavi ceketli bir skeytbordçu bir hile yapıyor.

Mavi gödəkcəli skeytbordçu trük edir.
  

Inpaint en 973: a skateboarder in a black jacket is doing a trick
Inpaint trans 973: Qara ceketli bir skeytbordçu bir trik edir.

Qara gödəkcəli skeytbordçu trük edir.
  

COCO en 974: a water skier in a red and white shirt and hat
COCO trans 974: Qırmızı və ağ köynək və papaqlı bir su lyжçısı

Qırmızı və ağ köynək və papaq geyinmiş su xizəkçisi.
  

Inpaint en 974: a water skier in a yellow shirt and hat
Inpaint trans 974: Sarı köynək və papaqlı bir su lyжçısı

Sarı köynək və papaq geyinmiş su xizəkçisi.


  

COCO en 975: A blue fire hydrant posed on a street corner in a city.
COCO trans 975: Şəhərdə bir küçə bükəsində mavi yangın hidrantı yerləşdirilmişdir.

Şəhər küçə kənarında yerləşdirilmiş mavi yanğın hidrantı.


  

Inpaint en 975: A red fire hydrant posed on a street corner in a city.
Inpaint trans 975: Şəhərdə bir küçə bükəsində qırmızı bir yangın suvanı yerləşdirilmişdir.

Şəhər küçə kənarında yerləşdirilmiş qırmızı yanğın hidrantı.
  

COCO en 976: A brown LOT airliner sitting on the tarmac
COCO trans 976: Qəhvəyi LOT hava yolu şirkətinə məxsus təyyarə asfalt zolağında dayanır.

Qəhvəyi LOT təyyarəsi asfalt zolaqda dayanıb.
  

Inpaint en 976: A gray LOT airliner sitting on the tarmac.
Inpaint trans 976: Boz LOT hava yolu şirkətinə məxsus təyyarə, taksiyada dayanmışdır.

Boz LOT təyyarəsi asfalt zolaqda dayanıb.
  

COCO en 977: A man in a black suit surfing a large wave
COCO trans 977: Qara kostyumlu bir kişi büyük bir dalğa sürüyor.

Qara kostyumlu kişi böyük dalğanı sürür.
  

Inpaint en 977: A man in a red suit surfing a large wave
Inpaint trans 977: Qırmızı kostyumlu bir kişi büyük bir dalğa sürüyor.

Qırmızı kostyumlu kişi böyük dalğanı sürür.
  

COCO en 978: A smiling man in a green suit and a hat.
COCO trans 978: Yaşıl kostyum və papaqlı gülən bir kişi.

Yaşıl kostyum və papaq geyinmiş gülən kişi.
  

Inpaint en 978: A smiling man in a gray suit and a hat.
Inpaint trans 978: Gülümseyən bir kişi, boz kostyum və papağında.

Boz kostyum və papaq geyinmiş gülən kişi.
  

COCO en 979: A green netted bed in a light filled bedroom.
COCO trans 979: Işıq dolu bir yataq odasında yeşil şəbəkəli yataq.

İşıqlı yataq otağında yaşıl torlu çarpayı.
  

Inpaint en 979: A red bed in a light filled bedroom.
Inpaint trans 979: Işıq dolu bir yataq odasında qırmızı yataq.

İşıqlı yataq otağında qırmızı çarpayı.
  

COCO en 980: A white bowl of broccoli cheese soup looks delicious.
COCO trans 980: Beyaz bir qabda brokoli pendir çorbası ləzzətli görünür.

Ağ boşqabda brokoli-pendir şorbası dadlı görünür.
  

Inpaint en 980: A black bowl of broccoli cheese soup looks delicious.
Inpaint trans 980: Brokoli pendir çorbasının olduğu qara qasə çox dadlı görünür.

Qara boşqabda brokoli-pendir şorbası dadlı görünür.
  

COCO en 981: A blue office chair sitting next to a wooden desk.
COCO trans 981: Mavi ofis stulu, ağacdan düzəldilmiş bir stolla yan yana durur.

Mavi ofis stulu taxta masanın yanındadır.
  

Inpaint en 981: A black office chair sitting next to a wooden desk.
Inpaint trans 981: Ağacdan hazırlanmış bir stola yaxın duran qara ofis stulu.

Qara ofis stulu taxta masanın yanındadır.
  

COCO en 982: Alpine skier in red coat on snow covered ski slope.
COCO trans 982: Qırmızı palto geyinmiş alp lizinqçisi qar örtülü lizinq dərəsində.

Qırmızı gödəkcəli alp xizəkçisi qarla örtülü yamacda.
  

Inpaint en 982: Alpine skier in yellow coat on snow covered ski slope.
Inpaint trans 982: Sarı palto geyinmiş alp lizinqçisi qar örtülü lizinq yamacında.

Sarı gödəkcəli alp xizəkçisi qarla örtülü yamacda.
  

COCO en 983: A blue train is coming down the tracks
COCO trans 983: Mavi qatar raylarda gəlir.

Mavi qatar relslərdən gəlir.
  

Inpaint en 983: A yellow train is coming down the tracks
Inpaint trans 983: Sarı tren raylardan aşağıya geliyor.

Sarı qatar relslərdən gəlir.
  

COCO en 984: A green street sign that says Bodacious Drive.
COCO trans 984: Bodacious Drive deyən bir yaşıl küçə işarəsi.

“Bodacious Drive” yazılmış yaşıl küçə lövhəsi.
  

Inpaint en 984: A green street sign that says BUKE YO RKKE
Inpaint trans 984: BUKE YO RKKE yazılı yeşil bir küçə işarəsi.

“BUKE YO RKKE” yazılmış yaşıl küçə lövhəsi.
  

COCO en 985: A white dog is sitting on a wooden bench
COCO trans 985: Ağ it bir taxta stulda oturur.

Ağ it taxta skamyada oturur.
  

Inpaint en 985: A black dog is sitting on a wooden bench
Inpaint trans 985: Qara it ağacdan düzəldilmiş oturacaqda oturur.

Qara it taxta skamyada oturur.
  

COCO en 986: A bathroom mirror with a black box on it
COCO trans 986: Qara qutusu olan bir vanna aynası

Üstündə qara qutu olan vanna güzgüsü.
  

Inpaint en 986: A bathroom mirror with a white box on it
Inpaint trans 986: Ağ qutusu olan bir vannaya aynası

Üstündə ağ qutu olan vanna güzgüsü.
  

COCO en 987: A restaurant with red stools next to a bar and a blue table.
COCO trans 987: Barın yanında qırmızı stullar olan və mavi masa olan bir restoran.

Barın yanında qırmızı stullar və mavi masa olan restoran.
  

Inpaint en 987: A restaurant with green stools next to a bar and a green table
Inpaint trans 987: Barın yanında ve yaşıllıq masanın yanında yaşıllıq stullu bir restoran.

Barın yanında yaşıl stullar və yaşıl masa olan restoran.
  

COCO en 988: An orange train engine moves down the track with one train car behind it.
COCO trans 988: Portoqal rəngli qatar mühərriki yolda bir vagonla arxasında hərəkət edir.

Portağal rəngli qatar mühərriki arxasında bir vaqonla relslərdə hərəkət edir.
  

Inpaint en 988: An black train engine moves down the track with one train car behind it.
Inpaint trans 988: Qara tren mühərriki bir vagonla arxasında dəmir yolunda hərəkət edir.

Qara qatar mühərriki arxasında bir vaqonla relslərdə hərəkət edir.
  

COCO en 989: An animal grazing on a lush field of green grass.
COCO trans 989: Yaşıl otlu bir sahədə otlayan bir heyvan.

Yaşıllıqla örtülmüş sahədə otlayan bir heyvan.
  

Inpaint en 989: An animal grazing on a lush field of yellow grass.
Inpaint trans 989: Sarı, ləpə-ləpə otlu bir sahədə otlayan bir heyvan.

Sarı otlu sahədə otlayan bir heyvan.
  

COCO en 990: A black bear walking in the grass and leaves.
COCO trans 990: Otlar və yapraqlar arasında gəzən qara ayı.

Ot və yarpaqlar arasında gəzən qara ayı.
  

Inpaint en 990: A white bear walking in the grass and leaves
Inpaint trans 990: Otlar və yapraqlar arasında gəzən bir ağ ayı.

Ot və yarpaqlar arasında gəzən ağ ayı.
  

COCO en 991: A bathroom with a red wall and poster in front of a toilet.
COCO trans 991: Tualetin qarşısında posteri olan qırmızı divarlı bir vanna otağı.

Tualetin qarşısında posteri olan qırmızı divarlı vanna otağı.
  

Inpaint en 991: A bathroom with a green wall and poster in front of a toilet.
Inpaint trans 991: Tualetin qarşısında posteri olan yaşıl divarlı bir vanna otağı.

Tualetin qarşısında posteri olan yaşıl divarlı vanna otağı.
  

COCO en 992: A woman in a red dress cutting a cake with a knife.
COCO trans 992: Qırmızı geyimli bir qadın bıçaqla tortu kəsir.

Qırmızı paltarlı qadın bıçaqla tort kəsir.


  

Inpaint en 992: A woman in a white dress cutting a cake with a knife.
Inpaint trans 992: Bir qadın ağ donda bıçaqla tort kəsir.

Ağ paltarlı qadın bıçaqla tort kəsir.
  

COCO en 993: A blue piece of luggage sitting on the side of a road.
COCO trans 993: Yolun kenarında duran mavi bir bagaj parçası.

Yol kənarında duran mavi çamadan.
  

Inpaint en 993: An orange piece of luggage sitting on the side of a road.
Inpaint trans 993: Yolun kenarında duran portoqal rəngində bir bagaj parçası.

Yol kənarında duran portağal rəngli çamadan.
  

COCO en 994: A child laying on a bed with a white pillow.
COCO trans 994: Bir uşaq ağ yastığı olan bir yataqda uzanır.

Uşaq ağ yastıqlı çarpayıda uzanıb.
  

Inpaint en 994: A child laying on a bed with a green pillow.
Inpaint trans 994: Yaşıl yastığı olan bir yataqda uzanan bir uşaq.

Uşaq yaşıl yastıqlı çarpayıda uzanıb.
  

COCO en 995: a brown teddy bear lying on sand with a hat
COCO trans 995: Şapkalı bir qonur oyuncaq ayı qumda uzanır.

Qonur oyuncağ ayı qumun üstündə, papaqlı halda uzanıb.
  

Inpaint en 995: a black teddy bear lying on sand with a hat
Inpaint trans 995: Qumda şapkalı bir qara oyuncaq ayı uzanır.

Qara oyuncağ ayı qumun üstündə, papaqlı halda uzanıb.
  

COCO en 996: A man in a black jacket is flipping through a large book.
COCO trans 996: Qara ceketli bir kişi büyük bir kitabı çevirir.

Qara gödəkcəli kişi böyük kitabın səhifələrini çevirir.
  

Inpaint en 996: man in a blue jacket is flipping through a large book.
Inpaint trans 996: Mavi cəkətli kişi böyük bir kitabı çevirir.

Mavi gödəkcəli kişi böyük kitabın səhifələrini çevirir.
  

COCO en 997: A person in a black snow suit on a pair of skis in the snow.
COCO trans 997: Qarda bir çift ski ilə siyahı qar kostyumunda olan bir şəxs.

Qarda cüt xizəklə dayanan qara qar kombinezonlu şəxs.
  

Inpaint en 997: A person in a blue snow suit on a pair of skis in the snow.
Inpaint trans 997: Qarda bir çift ski ilə mavi qar kostyumunda olan bir şəxs.

Qarda cüt xizəklə dayanan mavi qar kombinezonlu şəxs.
  

COCO en 998: A small white dog standing on a bench.
COCO trans 998: Bir divarda duran kiçik ağ it.

Skamyada duran kiçik ağ it.
  

Inpaint en 998: A small gray dog standing on a bench.
Inpaint trans 998: Bir divarda duran kiçik boz it.

Skamyada duran kiçik boz it.
  

COCO en 999: A white and yellow train traveling down a road next to a red motorcycle.
COCO trans 999: Bir ağ və sarı tren, bir qırmızı motosikletin yanında bir yol boyunca sürüyor.

Ağ və sarı qatar yol boyunca qırmızı motosikletin yanında hərəkət edir.
  

Inpaint en 999: A white and yellow train traveling down a road next to a green motorcycle.
Inpaint trans 999: Bir ağ və sarı tren, yaşıl bir motosikletin yanında bir yol boyunca sürüyor.

Ağ və sarı qatar yol boyunca yaşıl motosikletin yanında hərəkət edir.


  

COCO en 1000: A cup sits on the edge of a white tub in a bathroom.
COCO trans 1000: Bir fincan bir vannağın kenarında, bir hamamda durur.

Bir fincan vannanın ağ kənarında dayanıb.
  

Inpaint en 1000: A cup sits on the edge of a green tub in a bathroom.
Inpaint trans 1000: Bir fincan bir vannaqabinin yaşıla kenarında durur.

Bir fincan vannanın yaşıl kənarında dayanıb.
  

COCO en 1001: People are lined up by a red food truck.
COCO trans 1001: İnsanlar qırmızı yemək kamyonunun yanında sıralanıblar.

İnsanlar qırmızı yemək maşınının yanında növbəyə düzülüblər.
  

Inpaint en 1001: People are lined up by a yellow food truck.
Inpaint trans 1001: İnsanlar sarı yemək kamyonunun yanında sıraya düzülmüşlər.

İnsanlar sarı yemək maşınının yanında növbəyə düzülüblər.
  

COCO en 1002: A man in black shirt doing a trick on a skateboard.
COCO trans 1002: Qara köynəkli bir kişi skateboardda bir trik icra edir.

Qara köynəkli kişi skeytbordda trük edir.
  

Inpaint en 1002: A man in red shirt doing a trick on a skateboard.
Inpaint trans 1002: Qırmızı köynəkli bir kişi skateboardda bir trik icra edir.

Qara köynəkli kişi skeytbordda trük edir.
  

COCO en 1003: Women and children are gathered around a blue cake.
COCO trans 1003: Qadınlar və uşaqlar mavi tortun ətrafında toplaşıblar.

Qadınlar və uşaqlar mavi tortun ətrafında toplaşıblar.
  

Inpaint en 1003: Women and children are gathered around a yellow cake.
Inpaint trans 1003: Qadınlar və uşaqlar sarı tortun ətrafında toplaşıblar.

Qadınlar və uşaqlar sarı tortun ətrafında toplaşıblar.
  

COCO en 1004: A small bathroom with a white toilet next to a shower curtain covered bath tub.
COCO trans 1004: Duş pərdəsi ilə örtülü bir vanna yanında ağ tualetli kiçik bir vannaoğlu.

Duş pərdəsi olan vannanın yanında ağ tualeti olan kiçik vanna otağı.
  

Inpaint en 1004: A small bathroom with a blue toilet next to a shower curtain covered bath tub.
Inpaint trans 1004: Duş pərdəsi ilə örtülü vanna yanında mavi tualetli kiçik bir vannası.

Duş pərdəsi olan vannanın yanında mavi tualeti olan kiçik vanna otağı.
  

COCO en 1005: A women in a blue shirt cuddles up with her cat
COCO trans 1005: Mavi köynəkli bir qadın öz pişiyi ilə qucaqlaşır.

Mavi köynəkli qadın pişiyinə sarılır.


  

Inpaint en 1005: A women in a white shirt cuddles up with her cat
Inpaint trans 1005: Ağ köynəkli bir qadın öz pişiyi ilə qucaqlaşır.
Ağ köynəkli qadın pişiyinə sarılır.


  

COCO en 1006: A black cat drinking water out of a water faucet.
COCO trans 1006: Qara pişik su musluğundan su içir.

Qara pişik krandan su içir.
  

Inpaint en 1006: A brown cat drinking water out of a water faucet.
Inpaint trans 1006: Qəhvəyi rəngdə bir pişik su musluğundan su içir.
Qəhvəyi pişik krandan su içir..
  

COCO en 1007: a farmer's market filled with green bananas and people
COCO trans 1007: Yaşıl bananalarla və insanlarla dolu bir fermer bazarı.
Yaşıl bananlar və insanlar olan fermer bazarı.


  

Inpaint en 1007: a farmer's market filled with yellow bananas and people
Inpaint trans 1007: Sarı bananalarla ve insanlarla dolu bir çiftçi bazarı.
Sarı bananlar və insanlar olan fermer bazarı.




  

COCO en 1008: A man in a white shirt and a red hat catches a white frisbee.
COCO trans 1008: Ağ köynəkli və qırmızı papaqlı bir kişi ağ frisbi tutur.
Ağ köynəkli və qırmızı papaqlı kişi ağ frisbi tutur.


  

Inpaint en 1008: A man in an orange shirt and a red hat catches a white frisbee.
Inpaint trans 1008: Portoqal rəngli köynək və qırmızı papaqlı bir kişi ağ frisbi tutur.
Portağal köynəkli və qırmızı papaqlı kişi ağ frisbi tutur..
  

COCO en 1009: A blue motorcycle is displayed in a showroom.
COCO trans 1009: Bir mavi motosiklet showroomda nümayiş olunur.
Mavi motosiklet salonunda nümayiş olunur.
  

Inpaint en 1009: A green motorcycle is displayed in a showroom.
Inpaint trans 1009: Bir showroomda yaşıl motosiklet sergilənir.
Yaşıl motosiklet salonunda nümayiş olunur.
  

COCO en 1010: People playing tennis on a court surrounded by green hedges.
COCO trans 1010: Yaşıl çalılıqlarla əhatə olunmuş kortda tennis oynayan insanlar.

Yaşıl kollarla əhatə olunmuş kortda tennis oynayan insanlar.
  

Inpaint en 1010: People playing tennis on a court surrounded by white hedges.
Inpaint trans 1010: Ağ çəpənlər tərəfindən əhatə olunmuş kortda tennis oynayan insanlar.

Ağ kollarla əhatə olunmuş kortda tennis oynayan insanlar.
  

COCO en 1011: A sandwich is sitting in a white plate on top of a wood table.
COCO trans 1011: Sandviç bir ağ tabağın üstündə, tahta bir masa üstündə durur.
Corrected version: Ağ boşqabda, taxta stolun üstündə duran sendviç.
  

Inpaint en 1011: A sandwich sitting in a yellow plate on top of a wooden table
Inpaint trans 1011: Tahta bir masa üstündə sarı bir təbaxda duran sendviç.
Corrected version: Taxta stolun üstündə sarı boşqabda duran sendviç.

